我們也不要想太多；我們來好好的出去玩吧！
最後，我們來去士林夜市吃一點消夜，你可以選烤香腸，臭豆腐，水煎包，等等。
原因是因為我們從來沒有見過面，因此，我一定會穿得很特別或做的是會很明顯。
穿著五顏六色的原住民的衣服也不是一個壞注意！也許我旁邊會有很多辣妹合正妹。這樣你才不會認錯人啊。
作事要有保障往往都是一件好事。
今天早上時看新聞似乎星期天去淡水一點都不錯。會友晴朗的天空。
星期天間！
那一天我會穿牛仔褲和紅色的外套，頭會帶著藍色的帽子。
我也想試試看那一家的越南菜，網路站說很多人喜歡那一家餐廳。
你住在士林附近，我住永和這邊，不如我面就在中間的台北車站碰面怎麼樣？
王宣家：
我的穿著是：淡藍色的襯衫，黑色的捷克，還有咖啡色的褲子，還有我手上拿著黑色的包包，希望妳認得出我來。
其實，吃完飯以後的事情，我還沒有決定。如果妳有想去哪裡，我可以帶妳去哪裡。
我很高興我們終於可以見面了。我等了這個機會以經久了。
我認是一家很好吃的日本餐廳。他們做的日本料理色香味俱全。在加上，他們的菜五花八門。
讓後，我們可以去看電影。我聽說現在的票有打折。
如果你比較想去別的地方，我都願意跟你去。不管什麼地方我都被你去，我只要和你在一起。
我是繼話我們可以在星期一的下午六點在市林夜市可以見面。
我是計畫我們再士林夜市逛逛和吃吃小吃
然後，我是計畫我們到我家一個附近的建缸中心去游泳。我程經跟我講過你很會游泳。
我們遊完泳我計畫我們去電影原看一部電影。如果你不喜歡這個計畫的話你可以表你的意見。
在交通方面我是計畫我們做巴士重士林夜市到我家。我們去建缸中心和去看電影都需要走路的。
我們見面那一天我會穿一雙白顏色的短褲，戴一雙黃色的太陽眼鏡和會穿一個黑色的依服。我認為你會很簡單把我認出來。
我望我們這一次見面會很經財。
我已經其待了很久，真不敢想像我們見面的那日這麼快就到了！
妳來到台北之後應該很快就會學會做捷運。
我會穿一件桃紅色的上衣，杯一個青綠色的皮包；我想應該路上直有我一個人這樣穿吧。
我想我們約早上十一點半好了，然後在一起去吃中餐。
我們吃過飯以後就可以在那裏逛街。妳來地真好，現在百貨公司都在打折！
我們也可以去城品書店。城品是台北最大的書店，好幾曾樓。他們不僅賣書，也賣各式各樣的禮物，文具用品，等等。
在來，我想妳竟然來到台北就應該去看看台北１０１吧！我們可以坐到８９樓看風景。
所以我們現去游泳，打排球，曬太陽，等晚上，就去夜市吃喝玩樂。
如果你喜歡，我就下月一號上午三點在我家對面的火車站，從哪裡裡我們會到海邊去。
你可能不知道我多麼希望見到你。我現在非常期待那天我們會享受的來往。我確信你也很高興跟我一樣。
阿！我幾乎忘了！你應該帶你的錢包！
由於你喜歡文化和歷史，在台北過好幾天以後，我們要去台灣的南部；台灣的南部有比較多的台灣的傳統文化根建築。
我們要做摩托車去餐廳。
公用交通的方法不止公車，也有很多比美國便宜得多的計程車，再加上台北的捷運。
我們能坐捷運好到大部分的台北的著名的地方，比方說西門町，士林夜市，台北１０１大樓等等。
這十年我們不停得寫信不但因為我在外國工作而我們沒有辦法見面。由於我下個月回國因此我們才可以見面。
我好想問過了你，但是我已經忘了。
你多久來一次台北阿？來了幾次了，然後在台北做了一些什麼？
如果你同意，我們就可以中午去逛西門町，我替你介紹台北所有的特點，我們也可以去看一部電音。這是第一個選擇。
故宮離士林夜市很近，而且它很早就關門了（晚上五點就關門了！），所以取故宮以後我們可以逛士林夜市。
雖然士林夜市畢士大也是有名，我覺得它的產品比較貴，而且也沒有比師大的多。
這就是我替你安排的兩的選擇。不論你選哪一個，我們最好還是中午一點在台北車站碰面。
我會在第３號出口等你，穿著一件紅色的上衣然後帶著一鈀黃色的雨傘。
我好想跟你見面，希望這個周末來快一點兒！
現在我安排早上去看電影，中午唱卡拉ＯＫ，晚在逛夜市。
我對士林夜市最受，在加上那兒應該是最大的夜市，什麼東西都有，所以我們可以去那兒逛。
現在住在陽明山，你住在台北一零一得附近，最好見在捷運站的裡面。
我們可以現見在忠孝復興，再往內湖走。
看完電影以後我們就可以回去忠孝復興站因為哪裡有一ＫＴＶ叫錢櫃。
如果有問題請你回信告訴我。在說你覺得我安排好活動也請你回信。
雖然我知道你已經受到我上次寄給你的照片，但是那是我去年的樣子！因為我今年吃得多，還有沒做那麼多運動活動，所以我現在比去年胖。
我這次寫給你這封信的目的是要跟你說我們下的禮拜的計畫。
我會穿一件黃色沒有袖子的襯衫，下面會穿白色的短褲。我應該會穿涼鞋，手禮會拿著雨陝和皮包，也會帶冒子。
晚上的時後我們要去士林夜市吃晚飯和逛街。那裏最有名的是雞排，常常都排得好長。
我們在動物園應該是玩一怎天吧，所以在那裏玩完了以後，我想帶你去一個很有名的餐廳。
我要讓你吃一吃這邊好吃的，所以我要帶你到一個賣旱飽的地方。不是像麥當勞那樣子，這個餐廳的食物真的是超好吃的。
可是八月二日那一天是週末，應該會一定人山人海，所以我們還是記地帶著手機。
十一點時差不多就可離開，然後去國父紀念館捷運站附近一家泰國餐廳，那家的菜色五花八門有泰式涼麵，糖醋魚，泰式考雞等等。
逛完我們可以去看電影，因為那裡的影城都是數位廳，在加上那家裡影城很受人人的歡迎。
雖然周末去會有很都多人，旦是別的時間我們兩個都忙。你覺得禮拜六、九點鐘，在動物園外面見怎麼樣？
我們看完了的時候，可一去看電影。
我們六月二十七，上午十點，約在台北一領一的大門口在信義路五段見，好嗎？
在那裡我們可以到台北一領一的頂樓看台北的市景，真的很迷人！
再過幾天我們就要見面了！我真的很開心我們終於有這個機壞可以一起出去玩！
吃完的以後我們可以去逛街。西門町的小店不錯，什麼都可有買到。
如果你不希歡逛街的話，沒關西！在西門町也可以看到很多人在街上表演。
在西門町逛完的以後，我們坐捷運去忠孝敦化站吧！哪附近有很多事可以做。
在微風後面有一個地方叫茶街。在那邊有很多年輕人一邊喝茶一邊聊天。那邊的茶做的不錯，他們也給很大的分量。
我們從夜市頭吃到夜市尾巴！凡是那邊的東西很便宜，一分只要四十元就有的吃了。
因為士林夜市很大，我們走完的以後應該已經很晚了，一定要趕上捷運。所以我們去玩士林以後可能就要先回家了。
如果去玩士林還有時間的話，我們在一起想個地方去吧！
我們就約下禮拜四，十二點在西門捷運站的六好出口見吧！
妳還記得我們在高中在已樣的課嗎？那個時候我是班上的第一名然後妳是班上的第二名。
每次考試妳努力得準備所以妳可以終於拿第一名。
如果妳想去那家印度餐廳，那我們就約裡拜六晚上在台北車站見面。
我們可以從台北車站坐捷運或是機程車去餐廳。
到約天，見把！別遲到！
幸好我認識了這麼熱心的筆友。我每天上班時都在想下個周末。說到下個周末，我就給你說我安排了什麼活動。
我也應該告訴你這麼認出我。我會穿白色的襯衫與黑色的褲子。我帶眼鏡，也會帶帽子。我大概一點八五公尺高。
我很高興我們總於這個週末能見面了！
但是我先跟你說，我們因該看快感的電影，要不然我就可能睡著了！
我們兩個人認識滿久了，但是我都還不知道你長什麼樣。
我知道你很愛玩電腦在網咖哩，所以我想明天下午在太平洋見面，那後現吃午飯。
我覺得我們應該在太平洋裡吃，應為太平洋裡面有很多不同的美食。
我很高興阿！終於我們要見面，人識對方．你什甚麼時候有空可以跟我一起玩呢？
對我來說，週末最合適的時間見面，又不需要上學也不需要上辦，我們就可以快快樂樂，很輕鬆的王，不會有時間的壓力。
在台北火車站附近，有一家很有名的日本餐廳，我們現在那裡吃午飯，吃完了以後，就坐捷運到淡水河去玩，那裡的風景很美，慢慢地走路享受陽光和熱鬧的夜市。
想到要跟你見面讓我有點緊張，不知道為什麼會這樣，通常跟新朋友或是不搜的朋友出去都不會這樣子，可是一想到要跟你見面我就緊張起來了
對我來所禮拜六或是禮拜天都可以跟你見面，我想越晚上比較好因為現在是夏天，真的嗽不了這種天氣，所以呢？我們還是月禮拜六晚上吧，這樣我們不會有個天的工作壓力。
萬以你不能來請你提早先傳一封簡訊到我的手機來。
那時候我穿紅色的上衣，紅色的褲子，紅色的鞋子，那應該容易發現我阿！
王宣家
那一天我打算穿紅色的Ｔ血和黑色的褲子。我的頭髮現在短短的。我的身高比較高，然後戴眼鏡。所以你應該容易看得出來。
我在借給你這封信因為我要告訴你下個周末我們能見面，你覺得怎麼樣？下個周末你有空沒有？
下個星期六晚上六點在西門捷運站六出口見面比較好，我知道這個６６６（星期六，六點，六出口）很奇怪，可是我到是覺得這個樣子讓我們的見面比較有意思。
對了，你還不知道怎麼可以認出我，所以我現在告訴你，那天我想穿紅色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的穀子，再說在我手上我會拿一本小書。
要是我們見面一前你有問題的話，你還可以打電話給我，我的電話號碼是０９６０７４４９６９。
下個星期路見！
我想來想去，我們已經幾個年寫信，不知道你要不要到底跟我見面？要是你要讓我高興的不得了。
我知道你的工作也很忙，可是下個月一連有４天假節，我們會利用這個機會蔥算認識，不但比較輕鬆還有時間比較多；你覺得怎麼樣？
我們都很喜歡看電影，我們可以先吃完，再去看最後「和利波特」的電影，上一次你寫封行給我，你說你很想看這部電影。
我知道你很喜歡吃義大利菜，你可不可以給我介紹一家好吃的義大利餐定？
因為我找到一家好吃的餐廳，所以我希望跟你易起去吃飯。飯
你記得嗎？我們從十歲開始交寫信。現在用電腦寫信比較方便，但是你一直說「我不要用電腦寫信」。
說實在的，我們的老婆也交了好朋友的話，我相當開心。以後也希望我們好好地關係。
我先預定餐廳，你不必擔心。
這個時候，我穿淡藍色的襯衫和牛仔褲。老婆的話，穿淡黃色的襯衫和白色的長裙子。應該你容易找的到我們。
如果找不倒或者發生有事的話，打電話給我。
王宣家你好！
你既然來台北已經不止十次，這裡的地方就應該很熟吧！
那邊不太熱鬧，有一家很安安靜靜的咖啡店，還有哪家咖啡店附近有一場很舒服的公園。
我們先在永安市場站前面見巴！
還有我們現在不知道互相怎麼樣子。所以我明天穿紅色的褲子為了你容易認出我。還有我要拿去綠色的包包。這樣你可以很容易認出我把。
我想想看了，當天我門怎麼安排。
因而那天我們先到公園去，然後去吃日本燒肉，吃完之後再周圍散散步。
因為這是我們第一次見面，所以我們應該好好的準備。
我聽說那邊的迪士尼樂園不錯，我們一定得去好不好？我想美國有很對多可去的地方，所以我們可以兩個人自組旅行又便宜又好玩。
可能我會穿很有花的衣服, 然後我會帶很大的帽子。你一定很容易認識我。
看電影以後應該我們會餓，所以去士林夜市一邊逛一邊吃，還有哪裡賣很多便宜的衣服，如果你要的話也可以買衣服或其他的東西。
我那一天的中午想要跟你去吃韓國料理，那後在帶你去淡水走一走吧。
對了！你以前告訴我你想去漁人碼頭，所以我們可以一起去哪裡。
我希望你也帶個紅色的帽子。這樣的話我才可以很快的找到你。
我真的很等不起見到你！
為了要幫家庭賺錢給我們小孩子使用，媽媽也會去醫院上夜班。到現在，我還是不知道她怎麼做得，白天需要照顧四個小孩子，然後晚上也要上班，媽媽真的是超人。
現在我與我的姊妹都長大了，所以媽媽不用在照顧我們了，她可以好好的休息而讓我們照顧她。
明年，我的父母親會退休，然後班回來台灣住。
在心中理，我有許多人都想感謝的
在家裡往往都會充滿另人開心的氣氛。我常常感覺得到真正的家庭溫暖。真讓人窩心。
要從小慢慢地開始親身留意父母怎麼生活才能很快的體驗到外面社會的風險，容易得得到經驗。
握雙親往往是,將來也會是我最尊重的人物。
他們給我的家庭溫暖與教育方式真的是很好。知道他們一直在我身邊的哪一種感覺是無可取代的。
我午餐也是她準備，雖然也不好吃，但這方式省了不小錢。
當時我才剛搬去墨爾本，對環境不熟悉，也沒什麼朋友，寂寞的很，剛好他也是同樣情況，我們偶然在宿舍透過朋友相認，現在想起來真的是有緣分喔！
認識了馬上就談得來，從此已後就像情人類似的每天在一起！
每一天碰到什麼困難不樂就可以向他訴苦解決，並且感覺到他也一樣的依靠我，兩個人就不知不覺得熬過這十年的點點滴滴喜怒哀樂。
我最感謝的人是我小時候的同學。那時候，我們大該九歲。我們是同校同班的好朋友。
我記得有一天我沒辦法去上學的時候，因為我病的很嚴重。他天天去醫院看我和送我東西。
堂我住在醫院的時候，我每天覺得很物料因為沒有人被我。我得雙親都很忙，沒有空背著我。所以我朋友就每天來看我。
我生體好起來以後，我就馬上找辦法跟他聯絡。可是一個消息都沒有。
如果有機會的活我想跟他見面跟他聊我們以前的計畫。我也想知道他現在生活過得這麼樣。我也想跟她說我現在生活過的很充實。
我昨天謝的人是我爸爸和我媽媽因為他們讓我來台北讀書學中文。我跟他們說我怎得很感謝他們幫我付錢讀中文，今天沒有他們我不可能在這裡寫這個卓文。
我很想巴中文學好因為這樣比較好找工作。如果我上班了以後我一定巴錢都給他們去用。我一定之讓他們高興。我喜歡當一個好孩子。
我們心裡學的學生得邊讀邊實習，常常都要到晚上八點以後才會回到家。那麼晚回到家肚子都會很餓，可是卻沒力氣煮飯。
我知道她愛吃甜點，我也剛好很會做甜點，所以我想為她考一些小蛋糕和餅乾，不但讓我們吃完飯做點心，也讓她帶一些回去。
除此之外，我們也一起將法文學好。因為我們的進步，和其他同學也漸漸的沒有了溝通上的問題。我們也終於適應了在法國的生活。
我住在小小的城市，連「村」都可以交，我的父母不太有錢，所以我上了我城市不太好的學校。
如果我有機會跟她見面，我會給她最大的一束花，然後給她說「謝謝！」，就告訴她我現在在台灣學中文，在我的國家檔英文家教，也寫英文的文章。
如果沒有她，沒辦法我得英文那麼好。
這樣的情況下，我決定了上大學。對我家來說，負學費不那麼容易。
為了負我的學費和負我家的經濟，我父親得做更多的工作，我母親也在家事的很多方面，得節省錢。
我最想感謝的人就是我媽媽。自從我小是以來，她為了我的家人而一直薩牲她的夢想。
有些天他也買東西去了。晚上她還很有力氣，又繼續做家事，比如說洗曬衣服，整理房子，準備大家的明天午飯跟晚飯。
在我的生活中，我最感謝的人是我母親。除了他是我母親一外，她也是我父親，我老師，我朋友等等。
因為我父親已經過世所以挖和家人跟她過日子。
她靠賣甜心過日子。每天早上五點鐘起床準備孩子的早飯和昨甜心要賣給早餐廳。
我們家人都知道她很辛苦可是沒辦法幫助她。因為我們還要上課不能上班幫他賺錢。
她是女強人，能力很高。雖然很困難可是對我們所有的家人非常好。總是支持和鼓勵我們好好的念書。不要擔心她的辛苦。
為了不要讓她放棄或難過，我們家人都學得很用功。每次考試應該很好地考娃要不然如果成績不那麼好大概會是傷她的心。
現在我最希望對她說感謝他的幫助和她的鼓勵。
我希望她健康很好和可以活到一白年級。
我能有這種機會，而且能專心地讀書，不用擔心錢的事情，是應為我的爸爸一直努力地替我和我姊妹賺錢工作。
賓大並不便宜。我認識許多的同學沒有我這麼有福，我這麼輕鬆。我能這樣子都是應為我爸爸給我這種生活，因此我要感謝他。
反過來說，他也給了我一些很重要的教育：怎麼黨人，什麼種生活才好。
在一方面，他說這是她的責任，當人就是這樣。
一般來說，在日常生活動，每個人都接受別人想感謝。
我覺得他們對我做最重要的事是帶我到廚都旅行和付大學學費。
因為上美國大學非常貴和我不要浪費父母的錢，所以在大學不會亂跑。給父母看我在大學用工，他們一定會看到我想感謝他們。
這些樣子我直需謝謝我的父母。
在生活當中每個人多有收到別人的幫助。
重我小到現在，我的朋友，父親和老師對我說都有給我很多的幫助。
如果我需要選一個人我自己覺得對我是有最多幫助就是我媽。他重我小時候到現在都有幫我做了很多事讓我很感動，有一些事是我當時不知道為什麼他叫我一定要聽，等到長大了才了解。
現在我媽還是有幫我做了很多事，我對他很感謝，象一些生活費跟學費她還是有幫我處理。
我見到我媽很想對她說一聲感謝，重我造股到大。我想最好的方法來謝謝她就是用自己的能力拿出最好的表現再讀書的方面，跟作人的方法。
重小到大媽媽就教一些禮帽和規矩，我覺得對她說最好的禮物就是看到自己的孩子正為一位有用和有禮帽的人，給她感覺上她教的事都沒記掉。
小時候，功課上不會寫的我都會問爸爸。他不但會幫我回答功課上的問題，而且還會教我跟功課有關的東西。我做什麼事都要有爸爸的見意，因為我覺得他有很多生活的經驗和知識。
媽媽對我的幫助也很大。是因為她每天上班的很努力和辛苦，我才能上我現在在念的大學，也可以來師大學中文。
她想我應該知道在世界上不是只有美國，有很多不一樣的國家。因為這是媽媽的想法，我有去過日本，墨西割，加拿大，德國，意大利，泰國，大陸，台灣等等。
從小到今天，她一直為了他孩子的未來，心情，生體，和安全來活，來安排他的生活。
雖然她在大學是讀英文系為專科，可是一個女人進入一個對他來說完全不熟的環境是一件很困難的事。
我從小到大每天回家都是看到桌子上排的一盤有一盤的菜。
另外，我在念書的時候，我媽媽每天都會坐在我生邊陪著我讀書。
還有，不管我這輩子受傷和生病多少次他都回帶我去看病或是服藥。
我也希望能陪她去跳舞因為這是她最喜歡做活動。我相信有一天，好人會有好報的，自然她的生體就會反抗她的病。
他不但幫我找學校和住舍，而且，我剛剛自己來台北的時候，巴山夜雨，他也在台南看他的家人，為了帶領我去有用的地方，他花很多時間和錢搭高鐵來台北兩天，帶我去銀行，座捷運，找便宜也好吃的餐廳，等等。
我以前每天回家就會慢慢的等這個人，他不是我媽媽，也不是我姊姊。對，這位偉大的人就是我爸爸。
很多別的小孩也一定覺的他的父母是獨一無二的，因為卻實是這樣。
我想感謝我爸爸因為我已經沒著個機會和他面對面的講，我十三歲的時候他就過世了。
雖然我爸爸已經不在了，可是我還是可以照樣的回報他。最好的方法就是好好的讀完大學，再出社會當一個有對社會幫助的人。
所以我感謝爸爸給我的許多學習的機會像，學習英文，學習中文，學習鋼擎等等。有了這些機會就像爸爸已經先幫我走了人生的第一步。
我一身中的貴人就是我姨媽，從我回來台灣的時候她一只都很照顧我，也很觀心我。
她在我的日常生活中都一只很幫忙。常常都會給我零用錢和水果。假日或周末都會請我去吃飯，安排一些休閒活動像爬山，遊泳，去陽明山看風景等等。
過年的時候我都會去我姨媽家吃年月飯；吃完之後會一起聊天打麻將，不知不覺就早上了，也該回家睡覺。
大部分她都給我錢去看電影或是去吃一些美食。也常得到她在精神上的支持。所以我覺得很興福。
這幾年來我都很感謝我的姨媽。一只想報答她所以有打算以後幫她買鑽石當作多年來的幫忙。
我受過許多人的幫助，我的朋友和父母都幫過我很多，像幫我搬家或是我生病的時候幫我恢復健康，但是我想我最須要感謝的是我的父母兩個（我不可能選一個）。
但是我最感謝他們的是他們都對我很有愛心，從來每給我太大的壓力，我大部分的學校或生活的壓力都是我自己給自己的。
我在上高中和大學的時候，如果考試在警長或是得到壞成績，他們都很快地跟我說：「沒關係，只要你有認真地讀就好了。」
雖然他們說這些話不會讓我得到好成績，可是當我知道他們對我有性心，我就舒服一點，心中也輕鬆了一點。
我一定千萬會聽他們的話，然後到他們老的時候好好照故他們，我也希望說當他們有須要幫忙的時候，我也有辦法幫助他們感謝幫助我的人。
可是，宜我現在的心情，我真的想不出來這個人或這些人是誰。
當然我可以寫我父母親，但很多學生都會寫父母親或著寫上帝所以我不想寫他們。
雖然我必須寫出一個人，按照題目寫這片作文，但我越想越著急，越不耐煩。
我不知道為什麼我死都不寫，可能是我沒良心或著沒有人讓我對他印象深刻。
在我生活當中，我有一個朋友我相要感謝。他對我來說是一個很特別的朋友。他的名字是黃克明，不過我跟我的朋又都叫他阿兔。
他要開車回家的時候我就覺得很捨不得他，就開時大哭。
他就跟我說「你男朋友真好，還幫你搬家，難怪你哭成這種樣自！」
我就回她說　「他不是我了男朋友，他是我哥。」這時候我就知道不管我們不同的媽媽生出來的也沒關西，他就是我哥。
可是因為我們有差不多一個月每有見面了，我現在最想跟他說的是「加油！」因為他最近壓力很大。
我也希望有一天我可為他做一本書，裡面放了我們的照片，寫下來一些我們的回憶讓後送給他。
這樣子，我們的回憶可以保留下來，就算我們老的時候得了老人疵呆症，我們可以隨時翻一翻那一本書回想我們的回憶。
是我爸爸先讓我發現我對音樂的興趣，先教我這麼用電腦。
我有一天跟我爸爸說：「爸爸，爸爸！有一個女生每天打我，投我的東西。我可以不要當她的朋友嗎？」
他常常像我爸爸一樣耐心的跟我談我的事情，或是陪我一起去跑步，請我來他的家吃飯，睡覺。
他得到好多，可是他總是很高興會跟他的朋友見面。一點出風頭都不會發生。
我希望有一點，我也會幫別的人那麼大的忙。
因為我喜歡棒球，如果我不參加的話，我不知道該這麼過高中生活。
知識不但讓大家了解外界與大自然，也會讓我們彼此了解。況且會讓我們多了解我們自己的心理。
其實我從小時候都長得很不起眼。皮膚又黑，又很晚才開始發育。最討厭的事是我姊姊張的非常漂亮，還代表加州到世界選美！所以我從小就習慣給人拿做跟姊姊的比較，一直心理覺得很痛苦。
聽說他也兩年前因為癌症而過世了。我一之後悔沒有在陳老師活的時候對他說聲謝謝。
在我離開這個世界的時候會不會也有人應為我而選擇活得有自信又自愛。
我本人還是滿年輕的，所以很多人在我身命還沒認識到。可是有一個人在我的心理永遠會當做最重要的。這個人是我的媽媽。
媽媽是我心中最重要的應為他什麼都是為我做。每一次都替我想什麼對我最好和使合的。他系身很多都是為我想的。
這只是一個小立志，他還有做更感動的事。如果她沒關係我，我不知道我會活得還是不活得還。
我在寫這個文章的時候，我想跟我媽媽說很多話但是最組要就是跟他說：「我最愛的就是你，媽媽」。
我知道身命很短的。隨時都可以發身意外的。所以我每天都會跟我媽媽說那句話。我說這句話是應為我不必在說別的話他就知道我心中感搜到的是什麼。
看看這幾年來，我生活過得很美滿，是應為有我媽媽在。
每一個人都需要有一些好朋友被綁他們過人生的入，為了把自己的生活樂趣提高，這是一種很普遍的人類需球，也就是說朋友的支持對一個人的成長很重要。
朋友在這方面是錢買不到的東西，也就是說心裡上的支持是算不來數字，如果是用這個角度來看朋友真的幫助我的生活很大，特別是那種很貼心的朋友。
他們以當上你的朋友就把你你的幸福做為他們的則認。
雖然她只是一個不同朋友可是如果他現在在這裡，我會跟她說謝謝，真的是很謝謝你跟我這麼久了，謝謝你拍我。
他是一個我的同事。她性張。他是台灣人。
我剛來台灣的時候（半年以前）我一點兒都不會說中文。而且我一點多不知道台灣的事。
我覺得大部分的台灣人多很客氣。可是他是可真客氣。
雖然我願意艮別人幫助，可是最喜歡是別人幫我。
不好意思嘛煩姊姊我還有五年不能改變的。
我最感對的人是我的好朋友。這是因為他是真好的人，很熱心。我剛認識他那一天，他已經願意幫我的忙。
那時候我們吃的東西跟平常吃的差不多，可是我覺得氣氛讓東西跟好吃！！
我學生的時候，雖然他們的工作害他們累的不得了可是他們常常幫忙我寫功，看書，寫報告什麼的。
我的父母也很大方，小學，高中，大學，大門都幫忙我付生活費，連研究所都是父母付的。
爸媽說最好的活動時在家一起在，說話，開笑話，一起享受生活最好的東西。
在世界上好人很多可是麻煩很多。現代人常常說麻煩太多，以個人不可能變成我們的世界。
世界上除了有很多的麻煩以外，也有很多人麻煩別的人，可是世界上卻有最體別的人幫助別地人。
我覺得我有很好的運氣因為我小的時候我的生活裡有一個體別的好人常常幫助我所以現在我受到她的影響。
在大學她，為了幫助他們，而非洲文化、非洲的院、醫學，什麼多學了，然後她去非洲幫助那麼多人，最後她太老所以她不可能幫助別的人所以她回來美國告訴別的人她們應該幫助人。
如果我沒見面這個題別的人，我覺得我的生活並不是這樣。
如果跟父母關係是像跟朋友之間一樣的話，不是會勉強接受父母的話，而是會開心得參考，這樣多好啊！
有些孩子，越長大越不要跟父母談一談，或把將來的事情向量一下，可是這樣的事情會讓父母很傷心。
我到台灣來以後，最難過的事情就是，我不能在我媽的身邊，他難過的時候，好好兒地安慰她。
我現在才了解媽媽是對我多麼重要的人，我目前為止向她沒好做甚麼，真的後會得不得了。
雖然我不在我的國家。所以不能見面媽媽，可是我要給他打電話說：「我很感謝媽媽！」
還有我長大以後，我媽媽老的時候，我要好好的照顧她。
我覺得我是很幸福的人，因為在我的日常生活中我收到了許多人的幫助。
在這個文章上我要特別長調我的父母。我要寫到他們之所以，是因為不管我在做什麼，他們從是在聽我的問題，給我很有用的建議。
他們的音響對我很重要，是因為他們教我念書的重要性。
將來我要當父親的時候，希望我回表現相你們這麼理想。
因為我流很多血到了醫院的時候我已經昏迷不醒了。可是他即一直在我旁邊陪我，又輸血給我。
雖然他不是我的親人，可是他對我非常的好像親人一樣。真難得有這樣態度的人。
我覺得我很幸運，因為在台灣遇到的朋友們大家都人很好。所以，每天都開開心心得上課。
剛開始跟你寫信的時候，為了跟你見面，很不得到日本去。不過那時後賺的錢不夠。
我們在台北一零一大樓上見面，好不好？我下個禮拜六早上十一點回到那邊等你。
我們去台北車站付近的日本餐廳一起吃晚餐以後，去我的朋友家。
我們最近沒看過，可能你不可以認得我。要是，不可以找到的話太過分。
我知道你很高、長的帥、短的頭髮、常常穿休閒服，可是如果我碰到你，我應該還認不出來你是誰。
我們的興趣都一樣：下圍棋阿、打電動玩具阿、聽音樂阿什麼的。好像我們是一樣的人。
我覺得我們先在車站見面，然我們可以去一家旁邊的咖啡廳，那邊的咖啡廳真的漂亮，而且他們博的音樂很好聽。
我們討論後我們可以一起去車站附近的博物館，因為我知道你對書法有興趣，那些畫品是被一位很有名的畫家作的。
你不用安排東西因為我已經把票丁好了。那幾張票是隨時進去的，所以我們不用擔心時間，再來這裡的博物館九點才關門！這是為鼓勵年輕人去博物館作的。
從第二天起的計畫，我要等你來以後告訴你，要是你先知道了計畫，真沒有意思吧？所以你只要輕輕鬆鬆地來台灣就行了。
我認為見過面以後，我們的關係一定會更好。所以最近我興奮得睡不著。
我們很舊開始互相寫信，可是這次到底能跟你見面，我非常高興。
我昨天受到了你的照片。可是實在我很吃驚了。因為我想像的你的樣子跟你的照片非常相。
如果你有空，我來預定。我等著你。你沒有時間的話，請給我連絡一下。
那天我們一邊吃飯一遍聊天吧。吃完以後，我打算跟你一起去溫泉。
我打算在台北捷運站坐公車去九份！因為你說哪裡的風景漂亮，也空氣好，對不對？我要和你一起去！
我跟你見面的日等不及。而且高興的不得了！所以，睡不著！
那天我穿紅色的衣服，而且帶紅色的帽子。
我覺得這個衣服不太好看，可是你會找得到我才好。然後我應該看著報子喝咖啡，看起來奇怪的人。
那裏旁邊有一家很好的小吃店。我想跟你推薦那家，因為你是新竹人，也許不知道台北的情形。
在見，祝你的身體健康！
這是我們見面自前最後的一封信。我們過來這半年常互相傳信。我覺得透過寫信我們已經變成手人了。
你已經看過我的照片所以你知道我長的甚麼樣，可是我那一天會穿白襯衫，藍褲子，和綠色的鞋子。
我的計畫是先去逛街，看一看東區的百貨公司和書店。聽說城品和新光三越都大減價。逛到腳痠了我們可以去忠孝東路二一六巷的美食區找東西吃。
我覺得那邊的日本料理餐廳都不錯。他們的菜色既豐富，口味又到地，真的色香味俱全。那裏也有一些讓人很享受的點心店。
吃飽後我們可以去台北一零一參觀。我知道你目前沒座過電梯區頂樓所我們應該上去從那裏看一看台北的風景。
晚上我們就在信義區的春水堂吃飯，喝奶茶。然後你選擇我們去看電影或去黑糖聽爵事音樂。我想我們這樣就會很愉快的過了一天。
情愛的王家
我覺得我們見面的時間越早越好。所以我們一起鍋的時間可以比較長。
我知道一家很有名的土耳其餐廳。不但氣氛很安靜，他們的菜也好吃得我忍不住吃個不停。
為了讓你可以認得我，我會穿白色的襯衫，黑色的夾克。還會帶黑色的一個帽子。我襯衫上會有一個紅色的花。
我好開心總於要跟你見面！我們做筆友這麼多年，到現在才要見面，我的心裡的感覺都說不出來，又緊張又激動。
總於可以看到你是不是跟你的照片一樣。你有沒有跟我一樣好奇？
我媽媽都說我最近的心情很好，多沒有亂發脾氣。
我知道你平常禮拜一到五在學校很忙，所以我們設個周末見面吧？由於我周末都比較晚期，因此我們應該打算中午或下午見面。
我覺得我們應該在我家附近的咖啡廳小聚：又沒有太吵、人也沒有很多、他們哪裡的氣氛很好，你有沒有別的建議？
但是我最喜歡這家咖啡廳是因為他們的希臘咖啡超好喝！你不愛喝咖啡他們也有各式各樣的茶或果汁，甚至於水果茶葉有！
我格子沒有很高，頭髮很長，身材沒有很好，因為我不愛運動。
好開心總於要跟你掽面！
我告訴過你星期五要去海灘游泳，我看過新聞報告的人說天氣因該很好要三十三度。
計畫是先去海邊再去動物館，要是你願意的話也可以去看一部電影，知到快要碰面跟你讓我高興極了。
我剛買新的汽車所以要開車去，可是不但手機壞了也上個星期舊的車被弟弟弄懷了，真的很辛苦，可是我有新車所以可以跟你星期五八點半接見面在那個西門北路的星巴克。
我買了飛機票！下個月（三月）二號（星期六）我座飛機去台北，所以我們總算見面。
那天我們一起觀光台北的有名的地方：台北一零一阿、中正紀念堂阿、龍山寺阿、還有二二八公園。我也想去那個很有名的博物館，你知道嗎？
我想去夜市試一試所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是甚麼。請你教我最好吃的夜市在哪裡。
我們差不多５年沒見面，所以我想你找不到我。因為我這個５年胖了１５公己左右，還有我現在的頭髮很短。
你好！季希平！新年快樂！
禮拜一見面別忘記嘍！！
新正如意！新年發財！
因為周末總是比較晚、我們在禮拜六可以見面。你可以馬？
你喜歡西式的餐廳馬？我知道一家很好吃的餐廳！有牛排阿、烤雞肉阿、甚麼的。
因為這是我們第一次見面、我講一下我的外表。因為你看我別的信、你已經知道我矮得不得了！我也有一點胖！
我想穿外套黑黑的，牛仔褲，帶帽子紅紅的。這是我覺得很容易認得我，是不是？
我們還沒有機會見面，不過我希望我們會變成好朋有們，所以我們非見面不可。
我注意好了你說過甚麼事後有時間跟我一起出去玩。我們要這個星期五，早上十點鐘，在古亭捷運的六好出口見面。
我打算穿的衣服：紫色的褲子跟分藍色的夾克配粉紅色的皮包。除了這些衣服以外，我還要戴眼鏡。
我們先得坐捷運的紅線，等到了終點站之後，在下車。淡水的歷史很有意思，在加上它的風景非常美。
車完了以後，我們就可以去參觀淡水的古城堡。這個地方就是「紅毛城」，當時控制淡水的人都是荷蘭人。
要是你想看電影的話，這裡的電影院比別的地方便宜多了，而且他們的點心非常好吃！我們還可以買東西、吃小吃、吃完飯、聽音樂、什麼的。
我們互相寫信那麼多年了，不過我真不懂為甚麼我們等了那麼久才決定要見面。
別擔心，你一定會認得我。就像我們經常討論的浪漫法國電影裡，我會戴著一朵紅色的玫瑰花和拿著一份報紙。
烏來的花節才剛開始，不過，從烏來的網站來看，現在已經有五花八們的花開了。
我還查到當天的照片，有五顏六色的櫻花，漂亮得讓我不敢相信！這個季節不熱也不冷，所以在烏來漫步很舒適。
親愛王家我們認識了很常的時間了，可是我從來沒有機會跟你見面。
因為我不知道你的樣子，所以為了忍得你我想出來好了辦法。星期六那一天麻煩你戴著一個紅色的帽子。別怕，你不必全一天戴著。
請你早十點鐘在那裏。那一天，我們可以先參加哪裡的活動（丟飛鏢什麼的…）。然後吃些點心，再看一看那裏的二手品值得買直不買。
真的很高興回到旗山，享受大自然的嚀進。
好不容易，放假時大家都比較輕鬆，解托了平常忙祿的生活；我想約你出來見個面。彼此認識了那麼久也沒見過面。
我想我們可以去逛故宮博物館。那裡有許多古典，藝術作品像疏法、國畫、等等。
我那一天，會穿一套粉紅色陽裝，帶青綠色的背包；還有，我的頭髮是紅色的，所以你應該很快就認得我。
我十分起待那一天，希望能多認識，了解你。非常想知道你道理像怎麼。
我希望有個流連忘罰的下午。
自開始寫新以來，我就很期待跟你當面聊天，而帶你去我最佳的餐廳來吃飯。那天終於到了。
我們已經約好下個腥期天見面。即然你來我的城市，那天的行程由我安排。你的火車十一點正到達，因此，我會在火車站接你。那天我開車會比較放便。
我打算帶你去最新的購買商場。那個地放有五花八門的商店，你要甚麼就能買到甚麼。我們一邊逛街一聊天，走則走則就很快到下午茶的時間。
我已經安排了我們周末的活動。我覺得我們先到我的家去。這樣你可以放你的行李在你的房間。
聽說，我們的葉電很好玩。不過我自己還沒去過。如果你不要去夜店，沒關係。我們可以選別的活動。
我們好久打算見面，可是以前沒有機會。我覺得這個周末我們過著好玩極了。
星期六你要去哪裡？我覺得我們應愛去台北動物館看那個剛剛來的熊貓。我聽說牠們很可愛！我也聽說台北的動物館有很多很多特別的動物。我們大概可以花四、五個小時在那兒。
你知道，我現在住在我的學校的宿舍，可是我覺得因沒辦法在宿舍泡茶而在一家咖啡店約了比較方便。
你寫你早上十點半到台北火車站，於是你可以做早上的公共汽車到公館去。
我打算去一家叫ＭＯＶＥＮＰＩＣＫ的飯館。那家飯館的冰淇淋非常有名，吃碗冰淇淋我送你回去台北火車站因為你要花三個多小時才回家，我不要太累回家。
不知道，你喜歡不喜歡有忍著的電影？我很喜歡忍著電影，功夫電影什麼的。
我們可以去百貨公司買衣服，然後一起去吃飯。我認識好幾又便宜又好吃的餐廳。可以馬？
我想跟妳約在台北火車站碰面。因為那理有許多的咖啡廳可以坐，一方面可以聊天，一方面可以喝茶。
不用擔心買票的問題。我在那有認識的人，所以買票算半價。要買要快哦。你到時候在跟我確定一下情況，我再去買。
當天我會穿者紅大衣。跟紅包的紅是一樣的。庫子和鞋子都一樣是白色。這樣你就會很簡單的認得我了。
雖然是我們第一次見面我覺得你可以跟我回家，不過你覺得不舒服跟我一起去就沒關係，我們在夜市找到做別的活動把。
我是？希平，師範大學國語中心的學生。我寫著一封信給你，你應該覺得有一點奇怪吧？因為你可能還不認識我。
雖然我心理覺得很警張，但是我很開心。
其實因為你常常來師範大學國語中心教中文我很九不但已經聽到你的名字也很想見到你了。
這個星期天我有參加國語重心的音樂會我會在那邊唱一首中文歌，因為那天是我第一次唱中文歌，所以我很希望你可以到那邊看我的表演，然後給我意見。
那天我會穿一件藍色的衣服，短褲夜黑色的帽子。我很高興我們可以總算見面！
我們約明天在台北火車站對面的新光三業百貨公司好嗎？下面有很多各是各樣的東西可以讓你選折。我六點鐘在百貨公司的大門裡面等你。
我有黑色的短頭髮到我的間板，我有１７５公分高，還看起來不胖，而且，我會拿著一個咖啡色的皮包在我的左手。
我跟我的家人一枝去台北的陽明山賞花和泡湯。現在那裡櫻桃花花的怎麼漂亮好像春日的下雪。
我們要見面的時候快要到了。我很高興你呢？見面的時候你要做什麼？如果你希望做什麼情你告訴我。
我們去１０１大樓好不好？你看過新年的１０１的鞭炮嗎？１０１是真漂亮的大樓，附近也有很多有意事的地方。
下個星期六下午三點鐘我們碰面好不好？我們可以在１０１百貨公司東偏的門口前面見面。然後我們先上去１０１大樓的最高的地方等看台北市全景，在去誠品書店。
我們怎麼認識呢？我高的大概一百七十公分有一點瘦流長的頭髮戴眼鏡。那個天我要穿紅色的毛衣配黑色的褲子。清楚嗎？
我們明天下午兩點在忠孝敦化的星巴克見面。我會先到咖啡店，穿上一件紅上衣，再裴一件黑褲子等著你。
你好宜家，我是李希平，我然是你好幾個月了，常常跟你聯絡，我好想跟你見面好嗎？
禮拜天２月２３日、下午２：００，我們在西門盯捷運６號出口，在哪裡要一個大大的娃娃錄的，我在前面等你，我很想跟你一起去吃飯聊天、看電影，我們先去看電影在逛街，吃飯聊天，我有很多話跟你聊。
那一天我會穿著紅衣服和黑褲子、拿幾本書，你看不到我沒關係，你在打電話個我，我的電話號碼是０８１－２５６－９４５３。
我們兩個互相通了那麼多信，終於要見面了！我很興分也很高興！我一點都不能等到星期六。
所以我是想我們一大早見面，可以一起先去吃早餐。然後再去星巴克買咖啡，因為你知道我多麼的喜歡他們的咖啡，我們去動物園去看貓熊。
最後的節目是去台北１０１。我們去那裏的酒吧、跳舞地方。我有沒有排得滿滿的！
因為我們下星期可以修假我們時間比較多，你想不想去動物園看「團團圓圓」那兩隻熊貓嗎？聽說他們很可愛。
歡迎你請多一點人來，人越多越好玩，還可以再做朋友。就不要忘了跟我說要再買多少門票，因為看熊貓需要早一點定。
情愛的王宜家
我很高興我們終於決定了見面。我很緊張的等著我們當面機會，因為我們成了好的筆友、我有什麼問題都回告訴你，你常常安慰我、給我好的建議，但是我還不知道你的樣子。
我們可以在台北車站捷運站的第三個出口見面，應為這個地方里妳住的旅館很緊，這樣子你不必座車為了到我們的見面地，我知道你不了解台北交通的情況。
你的朋友利希平。
我以前很喜歡打棒球，每個禮拜跟我爸爸完球。有一些次她當我的棒球隊的教練。
我以前在台灣教小朋友英文。有的小朋友注我叫他們甚麼，有的不轉心。有一個小朋友，他很聰明，可是不轉心。
他一直叫一直投自記的鞋子。我沒辦法讓他注意。
這個小朋友好像沒有父母。她早上七點上課，下汙點就來補習班學英文，然後下午六點到晚上十點半到別的補習班。
他的父目甚麼時候都工作，沒有時間照顧孩子。
先在我一看小朋友就知道他的父母喜布喜歡跟他花時間。父母跟孩子一起的事件對小孩子有很大的影響。
我要告訴我爸爸我感謝她是我爸爸。他給我自信能做做挑戰的事情。
認識他以前，我的傍邊的人大部分都是日本人了。所以那時候我每天使用日文，當然我的中文沒有進步。
國家，文化都不一樣的我們，可能有時候分手。可是我不要忘記現在他不在的話每辦法台灣的生活的實際。謝謝。
有的時候他們對我勞叨得不得了、再說太照顧我。我有的時候受不了。可是他們為了我太嘮叨。所以我得忍得住他們的勞叨。就是一種對父母感謝得感情。
可是我最近才發現了，我以為從小一直什麼都自己做的，可是我不知不覺父母一直幫助我。我發現這個事情時覺得父母是真勵害。
陳先生知道我不會游泳所以就馬上幫助我！幸虧他幫助我，否則的話我就會死掉了！我一直謝謝他，他就說是「那裡，是應該的，我們孩子算是都有兩雙父母！」
發現了他們總是為我努力，而且非常地照顧我，在加上一直鼓勵我。到現在，我換了兩次專業。可是他們總是給我加油，也只說：「你想做什麼就做什麼，我們一輩子給你加油」。
我想跟我的媽媽說謝謝。如果沒有她，現在的我就沒存在。我今年要開始工作，所以以後能由自己賺的錢來帶她去洗溫泉。因為她很喜歡泡溫泉。
一開始學中文，我覺得自己變成越了越精神。三個月以後我不怕了台灣人、半年以後去買東西也開心了。
當然有很多朋友，台灣朋友也有，我在這裡的生活一經習慣了。
我初中，高中的時候，兒子。因為，那個時候做過很多懷事。所以，我的心理也不太好，那個時候真的不喜歡父母，而且不想感謝。
我的父母每天來醫院，我的心理越來越感謝！那個時候我爸爸說：「你是我的兒子，小時候每個人都做過壞事，所以沒關係！我們喜歡你，從現在開始加油！」這件話以後對父母越來越感謝。
那時候，我是一個隨行的人了，當然並沒有理想了。我總是跟朋友一起玩。
因為我室友回國的關係，從去年十月起我自己一個人住。搬家的那天，我在公車站帶著很多行李等車。那時候我的心理不但很孤單而且很擔心。
那個時候，我們家裡的事情不太好，而且我媽生很嚴重的病了。更不好的事情是我一定得準備高中的聯考的。在韓國一般的高中不必考是，不過因為我想要去的學校算是很特別，考上才念學校。
我們那時候很窮使得我們住在一家中國餐廳的廚房理。雖然我們沒錢，買不起好東西，但是我媽媽都會想辦法然我的日子過的快樂一點。
我那時候還很小，還不懂事，所以我就高高興興的住在廚房裡，沒辦法了解我媽媽真的受了都少苦。
我媽媽存了一點兒錢以後，他開了一家房地產公司。他很努力的找新客人和用功的職員，常常半夜才回家。幾年後，他的公司發展了很快。以及美國的歲尊來說，他變成很成功的一個女人。
他真麼辛苦的開公司是為我好。他賺錢是然我去好學校，穿好衣服，和吃營養的食物。他的目的是然我的生活比她小時後的生活好。
過來這幾年，我常帶他去高級餐廳吃美食，和帶他去旅行都會定五星級的大飯店。現在也都是我送紅包給她。對我來說，這些都是小事，可是這是我對我媽感謝的方法。
我要感謝的人太多了，都使我命過的很好，都是因為我的家庭的的人常幫助我。
聽說我們家庭沒有我的時候，姐姐就說她的願望就是要一個妹妹。弟弟或小狗也可以，但是他真的要的是一個小妹妹（我覺得她是以為妹妹比較像個小娃娃一樣）。
她使我接住了很多機會，我想做什麼他也很同情我。我想做藝術家，姊姊很自此我，甚至也幫我去找好的藝術學校！
我傷心的時候他會安慰我，跟爸媽吵架的時候只有他最知道為什麼我生氣。我不懂東西的時候都事先問她。我高興的時候他的跟著我高興！
當然我們也會吵架，但是他做的都是為我好。這世界上沒有別人比她懂我的個性。好壞她都知道，但是他還是最愛我的人。
我沒有很常跟他說謝謝，（只有生日或聖誕節有跟她說），但是我現在的人都是她捏出來的。我想跟她說我多麼感謝他，她的愛是無形的，但是對我的生活很有音響。
從小時候到大學畢業一定要花很多錢，學費阿，零用錢啊，等等，很多說不完。
我做錯事的時候就是她教我。雖然我常常讓她聲我的氣，她還愛我。她總是鼓勵我做很多事，因為她幫助我，所以我有今天。
最感謝的人是太太，有一個太太不管她或是我有心理的壓力還是感冒的話。我們幫別人的忙。每天想對他說我愛你。應為是世界最好的媽媽和太太
三年以前她帶我和孩子們搬到非洲，是應為她有計畫在非洲南部做房子開小學。
她真的是很大方也很認真，雖然她幫很多人忙，她還有時間帶孩子們長大了。我感謝特別她是應為心裡很大方，她幫別的人的生活更好，如果世界上有多這一樣的人，我們的世界就更好。
在班上，我看的出你知道我教的東西和很喜歡這個課。只要你好好地回家念書，你考試會合格的！
我現在已經習慣台灣的生活，會說一點中文，所以我回國以前要賠他臺灣。他喜歡亞洲的氣氛，尤其是喜歡吃好吃的點心。
因為我在大陸出差的時候，每次都覺得在中國工作上最重要是語學力。我們在大陸出差的時候，每次都跟會說日文的秘書一起。所以工作的速度太慢了，更何況不能跟其他的大陸人溝通。
這樣情況下，哪裡可以順利的工作呢？所以我做了很多資料給老闆，最後老闆同意我的意見。
我最感謝的人是我母親。我全部的生活、他一定照顧我。甚麼問題、甚麼情形她總是都幫助我。
有一個例子：我非常喜歡香水跟化妝品。因為我媽媽要讓我高興、她有時候買給我。有時候、我覺的他愛我太多。
學中文是我的愛好。她也知道我還年輕要會說流利的中文。其實我到台灣來因為我媽媽要我去。是她的注意。她也付我的學費。
她也學中文在美國！她連台灣語言交換朋友都有！她天天給我打電話跟我練習新生詞、文法、發音、甚麼的。他說中文的時候、可愛極了！
他的個性也真的很好，沒有人他看不起。他一點都沒橋奧。他家的環境很好所以他常常請客，難怪每人都覺得他是最好的朋友。
他每一個運動都會，打籃球打得真棒！我跟他練習打籃球以後，我的頸部很大。
然後他也很喜歡出去玩。我們每個周末一起去夜店，一邊跳舞一邊追顧念
我沒認識你的話，留學的時候應該很不好，你讓我真的高興得留學了。你知道我們很久不見沒關係，我們但然是好朋友。
頭一次我來台灣是差不多一年六月以前，當時我沒有朋友也不認識我心的環境。
現在他當我在台灣最重要的朋友，我想跟她說「你好」就好了。有時我們說「你好」的話，別的說法、字部用說。
我們的關係是一個特別的關係，一前有很正式可是快改變了。
她的態度好沒說話；連她不認識的人，他也願意幫。
上個星期我也請了她吃晚飯，不過到了付錢的時間她不願意讓我替她付。我們回了家以後，我發現了她在我的皮包裡仍了錢。
這下次我得自己做飯給她吃。那時候她一定沒辦法知道我花了多少錢。我非準備特別的菜不可，像義大利麵、法國菜、加拿大漁、美國牛排、什麼的。
我對她很對不起因為我小時候做了不少壞事情，都是她從來告訴我不要做的事情，可是想了想以後，原來這些是不是真的壞事，這就是小孩子為了得到生活的經驗常常做的。
我媽媽的個性讓我了解在生活最重要的是什麼，可能是幫別人長大了。為了謝謝她，現在我式著給我最感謝的人當然是父母。
我最感謝的人是我一位高中朋友。他是我高一的同學。我們箱儲的非常好。
他人十分清切，很合性。他的詩想跟我一點都不同。但是他最大的優點在他的心滫非常寬廣。每當我遇到棍難的時候，我都會找他聊天，把我的心事都分想給他；之後，心情就比較輕鬆。
我最想跟她說：「謝謝！謝謝你幫助我那麼多，跟我講電話，講到三根半夜。我實在非常感動。如果有問題我一定會一樣比此幫助你的！！！」
回國以後我得好好兒的照顧她。現在這是我的責任。我真的想謝謝她。如果她沒給我錢，可能我放棄學中文。
奶奶給我機會，所以我不會失望她。拿到我的第一個親水以後，我跟她在一起來台灣旅行。
為了給小孩生活必需的東西和比較好的機會，他們很辛苦地工作。當然他們也為了他們自己在工作中可以成功而那麼辛苦的工作，但是他們第一個目的是為了家庭。
我小時後，他們很仔細的找好的地區買房子跟好的學校送小孩去。我長大的地方很安全，小孩可以隨時隨地出去玩一玩，不必太擔心什麼危險的東西，所以我小時候過了很快樂的時光。我的學校也是很好的。
我小時後，他們總是要跟我玩遊戲、陪我讀書、或交我東西等等。即使對他們來說是很無聊的事，但是我很有興趣，他們還會陪我。
我開始上學校的時候我真的不喜歡。在學校我沒交朋友，而且我的同學們常常取笑我，每天早上我救母親別讓我去。連周末的時候我也覺得很緊張，因為我知道星期一快到了，可是我不要上課。
我外婆一想到我變得不高，她讓我跟她說以說，她告訴我她小的時候她的情況比我的比較難過，她三歲的時候她爸媽去世了，她也覺得很難過很孤單可是她想到了她得靠自己生活。
另外一件事就是為了畢業寫的那邊文論，一般來說寫文論很難，可是因為她推薦很好所以我寫了一篇非常棒的文論。
耶穌面臨了兩個選擇，讓人類永遠的不到原諒而自己死，或是自己面對悲慘的死亡，而讓人類脫身所有的罪。結果他死了，於是我們才被贈送生活。
我很感謝耶穌不只是因為他選擇就我，而也是因為他兩千年前在人類缺乏道德的黑暗時代中扮演了全歷史上最勇敢，最關鍵的角色。
我一生最感謝的人就是我自己的媽媽。因為重小到大都是她再照顧我，給我非常多的溫暖和愛。
爸爸為了鑽錢養家而被公司派到外國去工作。媽媽為了要一家人生活在一起，所以就帶著我一起到外國去。
國中和高中這個時間都是媽媽在鼓力和陪伴我。當我要放氣還是走錯路或找不到自己該走的路的時候，她就會在我的旁邊替我加油幫著我一起走這段對她來說也不容易的路。
必近爸爸公司壓力也很大，所以一下班回到家不知不覺媽媽的壓力又變多了。這麼大的成擔她也？在肩膀上。重來也不說聲「累」。
就到了她生病那一天我才看到媽媽老了，為了我們心苦到老。
為了讓她以後可以過好日子我想要找到一份穩定的好工作，鑽錢可以讓她到處旅遊、輕鬆的環遊世界。
我希望我們都不是孤單的人。碰到困難的時候我們就有人幫我們，跟我們同感，那讓生活更有意息！
那時候王老師叫我們社會學的課，她常常不看到我上課，所以她問班長，然後她知道我家環境了。
有一天她約我跟他見面，她跟我說很多，「她說我不行不停學習，我碰到困難的時候她跟同學們一定幫我。她還說學習的路很長很多困難，但是它可以幫你變成一個好人，古人說：吃得古中古方為人上人阿」。
然後她告許我努力學習可以拿得到獎學金。獎學金一遍可以幫我專心學習一遍可以幫助妹妹。聽她說得後我覺得我是很糊塗的人。
我最感謝的人是我父母，因為他們不但給我神明、愛、在加上他們也一直保護我，讓我到現在可以過得很快樂、很幸福、也很豐富。
對我來說，我父母是最棒的父母，因為他們可以當我的朋又，我的愛人，也當我的老師。雖然他們有的時候罵我一頓，有的時候不讓我做我喜歡的事情，但是他們其實很疼喔。
我記得再讀大學的時候因為我參加很多社團，每天都很晚才回家。那個時候他們一直不罵我，只有一天跟我說：「如果你真的喜歡參加社團我們絕對不會反對，但是不要忘起上課因為上課對你的未來也是很重要的！」
如果現在我有機會告訴他們一句話，我會大聲地對他們說我非常愛你們！！！不管我在哪裡我都會給你們祝福，也不會忘起你們對我的愛。
我最感謝的人是我母親，因為我很小的時候我父母離婚了所以只有她照顧我和我弟弟，不過我們有媽媽的父母幫他照顧我們。我們是雙胞胎所以我們很麻煩照顧。
她每天去工作是個小時然後來家照顧我們她一邊工作一邊照顧，很累死了。有的時候我們要買什麼他會讓我們買什麼，只要我們有好的經濟。
現在我是大人所以我希望找一個好的工作所以我可以照顧她因為現在她很老我是個個所以我應該幫助她做東西。現在她沒有人跟他所以我怕她會有孤單的感覺。我回來美國的時候我打算跟她住所以他會輕鬆一點。
我長的時候她沒有做壞的東西只去工作和照顧我們所以我很感謝她。我也希望她可以找新的先生這樣他不會有難過的感覺。
三月２００４年，我還記得清楚，我高中快畢業了那時候我很煩惱要在那一個大學念。自己想了很久也和爸媽討論了很久，也還沒想到念那裡。
我從以前就希望能留學爸媽也答應了。爸媽就說去新加波念那邊公立的大學，試看考到那裡獎學金。本來以為自己的資料夠了，沒想到自己的資料少很多所以沒辦法考進那裡的大學根拿到獎學金了。
在學校辦了教育的活動，國外跟國內的大學都有來參加為了找新學生。我就很開心因為國外大學有參加這個活動。活動時，我就一個接著一個傳櫃問一問找那一個大學我喜歡的。
有一天老闆給我一個健議，我要不要去德國念書。我的公司的總公司在德國的首都那個城市裡有商業研究所。他還說公司可以給我獎學金和生活費用。在加上我還可以在公司工作。他說畢業以後我可以拿到在總公司裡工作的機會。
他熱熱心心的幫我的忙。要是我沒有他的棒組，還可以在韓國住很無聊的補通的生活。
高中畢業以後，我當初沒考到好大學，讓爸爸心理失望。可是他什麼話也沒說，只叫我把書念好。
自從那天，我就知道爸爸看中的新中華兵士我一定要幫他買下來。這樣我才能讓爸爸合不攏嘴的再笑一次。
第一個原因就是因為它是一個森林神他所以講幫護環境。雖然現在世界上環境問題是最重要的，可是多半人不停的造成汙染。太多人隨便的開車、丟他們的東西在森林浪費資源。
因為文化很難改變，所以我們的最好的希望就是叫我們孩子好的習慣。因為龍貓又可愛又講環境，所以他漸漸地幫我們教孩子幫護環境。
第二個原因就是他常常幫別人。我們也常常幫別人的話，我們的世界就是比較安平。
我最感恩的人是我的母親。友一首歌說「媽媽最偉大」是對的。只有母親能無建條件的愛著孩子。
不管我做錯什麼，她還是愛我。當我做錯是的時候，她會生氣，可是我的媽媽還是無論如何的愛我。
我的媽媽不只在金錢上幫助我，還有在心理上也幫助我。
這一些年來，我浪費了時間，還是沒找到我理想的做，我媽媽一直都有再支持我。
他們從小就跟我解釋讀書多種要。雖然他們常常唸我，我知道他們是關心我才這樣。
我現在了解和同意他們的想法。我覺得我以後也會很注重我孩子的教運。
我現在也長大了、陳熟了，所以他們不需要唸我了。
我很想跟他們說的話，當然就是「謝謝」。但是我以後很想幫他們像他們幫了我那麼多。因為我認為校損是很重要的，而且這樣大家都也會很快樂。
我真要感謝父母親給我的這一個心腹的生活！
我們準備一個人做自己的國家傳統的衣服，我們穿那個衣服然後那天看對觀眾。所以我們下棵，吃飯以後馬上去在國語中心空的教室。我們一起合作做衣服。
還有需要ｍｉｃ！可能１０個～我自己聞辦公室的人可不可以，所以老師教我們歌詞的意思就夠了。
唱歌的話，觀眾聽不倒誰唱得好，誰唱得不好，於是不喜歡表演的同學也比較容易做。我想最好唱我們班同學各國慶祝新年的歌。
我們準備讓人會笑的表演。大家看我們的表演笑著笑著就會高興就我們過癮了。雖然只笑沒有意思，可是對我們來說最近沒有事請讓人笑。所以大家笑我們就過癮了。
因為我們大家都很熱心但是沒有地放練習。現在國語中心的地放除了體育館以外，不管哪裡都有很多人得沒辦法練習。
如果可以在學校練習的話，這最好的。可是我覺得學校應該不會承諾，而且我也想如果在學校練習，讓別的學生覺得嘈雜。
為了化妝、化裝，我們情國語中心幫我們買這個東西。
是為了新年晚會的表演，我跟同學想要表人堯（ＧＡＹ）的唱跳的表演。對我來說我寧可跳舞也不要表演。我覺得這個表演很特別，難得看得到。
今天同學也昂我替他們問您，這個禮拜六您有沒有空？如果有空的話，麻煩你跟我們一起去王同學的家。
你已經知道，在十二月二十六號國語中心舉行新年晚會。我們的辦要表演節目。
因為我一些的同學愛聽飛輪還跟Ｓ．Ｈ．Ｅ．的歌，我們沒有問題找到現代的歌。我們打算唱「謝謝你的溫柔」因為這首歌是合唱，包括男生跟女生。
為了每天練習，我們需要國語中心幫我們找一個教室。晚會的時候除了國語中心準備的舞台意外，我們不用很多東西。
老是覺得怎麼樣？這樣昨晚會會好棒的。
所以老師我們決定練習的時間跟地點以後可不可以幫忙我們的練習，我們的中文還不穀，所以沒有老師的幫忙的話我們的練習應該很爛，我們還需要老師的幫忙。
現在我們在寫一個故事跟聖誕老人有關係，還有在討亂誰最適合當聖誕老人。我們寫完了以後，就給老師看看。
我們寫的故事怎麼樣，還有如果故事裡面有不對的語法，請老師幫我們改以下，因為有一些語法我們還沒學過，所以不知道對不對。
我覺得我們的表員可以揭曉世界上的人怎麼過聖誕節。我們的課有很多從不一樣的國家的學生，所以我覺得每一個人過聖誕節的時候，會做不一樣的東西。
而且這樣的表員會對我們看的人有疑似，因為現在很多國家會過聖誕節。本來我想介紹美國的感安節，可是我覺得這個節對別的國家的人來說沒有意思。
我覺得如果老是有空，老師可以幫我們介紹台灣人的想法。
國語中心可以幫我們準備一個可以連失我們的表員的地方
同學們說每一個班都要表演節日。所以我們覺得要做幾個表演。情老師決定哪個表演最好。
對我們來說，除了唱歌，跳舞一外，還有很多表演像演講比賽、中文電影表演什麼的。
我覺得我們應該表演一個日本忍著的節目。因為忍著很好玩，所以我真喜歡忍著，希望我的同學會同意。
我覺得我們可以表演一個悲劇。劇情不必太複雜：兩個人著要談戀愛，可是他們的國家是敵國。有一些別的忍著不要讓他們在一起，所以殺很多人，後來把男主角殺了。女主角氣死了，把別的忍者都殺了，然後自殺。最後，兩個國家都沒有忍著，覺得很慘。
但是我們沒辦法找到別的地方練習只好在學校那邊唱，我想趁著這個機會問老師我們可不可以用學校的頂樓哪裡的教室準備表演？哪裡的地方夠大而且用那裡的鋼琴對我們的練習有很大的幫助。
下個星期在國語中心要舉行新年晚會、每一個班都要表演節目、我們班也會表演一個題目。現在我們正在準備。不過我們想跟老市一下。
第一，節目，我們覺得現在不智到什麼節目最好。友的朋友說我們應該唱歌有的朋友說要表演做飯給大家試試。我看，我們應該一起唱歌。
國語中心的晚會快到了。我想一想我們班應該做現麼表演。我覺得我們一起唱中文的歌是很不錯。
我覺得唱中文歌的好處是不少。背歌詞是一個好學法。唱大聲是很好發音的練習。您覺得曾麼樣？
對學生來說，準備新年的晚會很有意思，也很激動，是應為忙得上課以後，要注意休閒生活。
我覺得應該準備很精彩的節目，否者的活學身跟老師們都打哈欠。也應該準備會使大家興趣的節目。
我想了寫給你一封關於國語中心舉行的新年晚會的信。以我們班的表演我們選了唱歌，應為我們班有幾位聲音很好聽的同學。
因此我們想請你幫助我們安排我們的練習。老師，請你幫我們訂好表演堂並代為我們請國與中心找音樂錄音帶，安排三台麥可分，應為表演堂很，所以我們覺得把麥可分放在唱歌團的前面就好。
我們全唱歌團想明天下午三點鐘在表演堂的門口前面見面，一起考慮我們最好唱那一首歌，應該穿什麼衣服。
我覺得我們因該練習最少兩次，可以禮敗二和禮拜四下課以後去國語中心的廚房練習。
我希望老師可以幫助教我們鎮卻做月餅的方法。我們已經大概知道怎麼做了，但是我覺得還是因該跟老師確定一下。
接著，我們也希望老師可以教我們怎麼鎮卻形容做月餅的方法。這樣，我們可以保證別的老師和學生可以聽得懂我們在台上說的話。
我希望老師很喜歡也同意我的新年晚會的表演主義！
說道練習時間我們需應該要兩個星期就好了。
如果別的班不需要在錢方面的幫助，所以國語中心覺得這個是不公平的話，對每一個準備表演的班給同一的準備表演的費用。
在台灣學中文跟在美國學中文，在台灣學中文比較容易，我每天會學到新的字讓後馬上會在路上看到那個字。
這會幫我記得每一課的字，所以住在台北，我的單字兩會長很大和很快。
國語中心的老師也會教中文字的意思。這個方法對我是最好的方法因為會幫我記得這麼寫字。
如果那個字的古寺很好聽，我一定不會忘記這麼寫那個字。
書上的例子不夠。我有時候不自到這麼用新的字，那後會用錯。
今年國語重心要辦新年晚會，我有問過我們班的同他們覺得我們想表演色麼、他們都說我們因該代表班上的各蟲國家的文話、所１我覺得我們來表演各國的舞蹈覺好。
可是我們要練習！不自到要在哪裡練習，我們在想下課的時候我們可不可１在教室裡練習？
我們覺得這個節目要花很多時間，而且練習之前要去查製料沒那麼多時間，所以想請老師幫幫忙結紹我們那一個故事或歷史對台灣很有意思，要怎麼表演給大家容易看得懂，而且請老師幫該文化。
因為有些字對我們來所是台難了我們討論應該到老師家去練習，這樣老師才可以看我們有哪裡不對的地方，而且比較方便。
敬拜的老師，謝謝您每天教我們中文。
由於您的教法很生動及情楚，因此我們的中文程度快快地進步。
我們最近有空的時候都會去劇場看表演來參考專業演員的表演方式。這個經驗讓我發現了喜劇的美力，由於喜劇可以帶笑容及快樂給觀眾，因此我很喜歡喜劇。
我認為ｃｈｒｉｓｔｍａｓ節目的表潭最好。我要做這種節目的表潭因為好玩而且有很有意思的歷史。
我的國家每年１２月表這節目的潭，是我們最重要的信相節目。
我們希望你會幫我們一個忙。我們都不會做表潭的衣服。聽說你會做很好的衣服。你有空的時候會教我們怎穈做。
我們需要國語中心幫我們安排時間跟表潭的地方。我們已經做了海報跟做表潭的人。現在只不知道在哪裡跟什麼時候。
我覺得我們表演的節目因該包括唱歌和跳舞因為國語中心有許多喜歡唱歌和跳舞的學生，他們已經跟我說他們很希望表演。
我想我們因該叫要表演的學生一個禮拜練習兩次，最後一個禮拜大家一起在舞台上從頭到尾練習三次。
學生希望的練習時間是每新期二和四，從下午５：００到晚上８：００。
情愛的王老師
如果老師有空的話，歡迎您來看我們練習，說不定您可以幫倒忙！老師應該自己在小學學過拉扯鈴，也應該看過許多扯鈴表演，您可以用經驗來幫我們安排要表演那些扯鈴玩法。
第三：老師可不可以幫我們看在那裡買得到中國薪年的衣服，像鞋子、褲子、帽子、外套等等。
我們從下個周末開始練習就好了。每次練習的時間從下午兩點到四點。還有，練習的地點在師大本部運動場。
老師先看我們的表演替我們改變那一個地方錯的，所以我們需要老師的幫個忙。
所以老師，如果您知道適合的可以練習的地點的話。情您告訴我。
您可不可以教我們又好聽又簡單的台灣傳統民謠？其實我們聽不出來甚麼民要是又好聽又簡單。
老師！我們表演的時候，我們想教別的國語重心的學生這首台灣的民謠還是我們自己的國家的有名的民謠。
我們要準備歌譜還有收音機。因為我們班的學生都沒有收銀機。為了免浪費化的錢，時間，我們要去問國語中心的辦公室可不可以接收音機。
我們要問國語中心有沒有有空的教室。受不定他們也有以前學生表演的衣服。這樣特別的衣服又重要又貴。如果他們可以幫我這個忙，我們回省時，省錢。
上個周末我去雪山爬山。我的台灣朋友告訴我雪山的風景非常漂亮，真的值得去！
如果要帶背包，爬十個小時，確定會糟糕偷了！
我進出店裡，就看到她的唱片，老師說的對，她看不出來她還是年輕人！我就對她很有興趣，所以買一張唱片。
雖然我以前在咖啡店裡，聽到她的歌，可是不知道它的名字，所以沒辦法找買。
我的頭髮顏色是黑黑的。但是我喜歡咖啡色的頭髮所以我覺定要買換頭髮顏色藥。正好我朋友也要換頭髮顏色，所以我們一起去買了換頭髮顏色藥。
我現在在大學念書，所以每天要帶很大的包包。可是裡面的東西，其中書特別重，所以我的包包常常懷掉。因此今天想要買新的包包。
夜市裡的東西不但很豐富，價錢也不太貴。在加上夜市也有不少好吃的東西。所以有空的時候或是週末的時候我常常跟朋友一起去台北夜市逛街。
士林夜市，西門，師大夜市或是龍山市都是我們常去的地方。我們常買的東西像：衣服，鞋子，襪子，等等。
處理問題以後，我放心了。但是沒有多久又有問題了。第二次是影碟有問題。我打電話給公司給他們解釋我的問題。他們就叫我寄筆電到他們那邊，他們會幫我修理。
收到筆電第二天，電腦又懷了。連開不能開！我又打個電話，跟公司的服務員抱怨。他們叫我再送筆電到他們那邊。
友其是，壓力很大的時候，總是不是買衣服，就是買鞋子。
要是我喜歡的話，再貴也要買。對我來打扮是很重要的一部分，所以我常常逛節。
總是逛節是讓我高興，但是碰到不好的事頃的話，就改變了。
有一天，我跟媽在健身放運動以後，沒有時間換衣服得一運動完了，就去百貨公司。當然我們穿著運動衣服逛節。
逛著逛著發現很漂亮店。我跟媽興棼得馬上進去看一看。看著看著過了很多時間，因為衣服都漂亮得決定不了。
物然，一個店員來說；「到底你們要不要買？」
媽說；「要不是小姐，我們要買東西。寧可在這裡的東西好，也不要買。還有，除了不要買以外，還在這裡的事情告訴司張或店張！」
雖然買東西讓我高興，可是發生這樣的事請的話，不管多好看的衣服，都讓我生氣。
在我常去的一家耳環商店，有一雙很特別的蝴蝶耳環！把好幾個小圓盤平在一起，那上面用透刻的方式來把蝴蝶刻下來的。而且那雙耳環是用我最愛的銀來做的。這樣的機會很難得！
我們上飛機以後，我看我的手錶檢是機點。說也奇怪，手錶沒有動靜，應該壞了。
我總是喜歡買化妝品。在紐約我常常去最好的百貨公司跟化妝點買口紅，香水，米粉，甚麼的。
我用光了我的米粉所以我去ＳＯＧＯ買新的。我最喜歡的化妝品牌子是ＭＡＣ。我台灣朋友告訴我ＳＯＧＯ有ＭＡＣ牌子，所以我很高興！
下午的時候去超級市場，所以那裡有很多人買東西。所以算東西的錢的地方也很多人排了隊。服務生也很忙。派對了很多時間才輪到我，我付錢，他還我零用錢。
今年新年的時候我跟我的一個室友還留在台北，我們覺得新年的時候一直在家裡是很無聊得事情，所以我們一起去白花商店，那時候白花商店裡有很多東西很便宜。
因為那時候是很熱鬧的新年，所以白花商店裡人很多，我們真的不容易找到好看的皮帶，有些商店我們找到看起來很好看的皮帶，可惜那些皮帶都那麼貴，所以我們都買不起。
我現在帶那個皮帶，我真的喜歡那個皮帶。
餐廳的菜單看起來是跟美國餐廳的菜單一樣，而且這個餐廳有很多特別的特餐，我覺得是這個在台北的美國餐廳特別做的。我叫的義大利麵很像也很好吃，我覺得這個餐廳的菜根美國餐廳的菜吃起來有差不多一樣的口味。
有的時候連一句也不必回答。其實多半地店員（大概是年輕的小姐）看我的態度就了解，讓我隨便看。
上個月我在台北車站賣東西，那個時候發生過讓我特別生氣的事情。
上個月，我的領據回家的時候，他帶來了一個ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３，讓我很高興。
最近，我發現了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一個比較便宜的控制遊戲的那個東西，給我的領據提了一下。他想了幾天，覺得願意去買，可是要我付一半錢。
它不是真正的ＰＳ３的，所以ＰＳ３不一定會用。我覺得緊張，不怎麼要買，可是領據告訴我沒問題，試看看吧。
我上個禮拜五跟一個同學一起到夜市去賣衣服，那時候我們剛剛寫完讓我們有相當大的壓力的考試，所以晚上就打算到夜店去輕鬆輕鬆。
但是雖然我們去很多賣衣服的店，可是哪裡都沒找到我理想的褲子，天已請黑了，可是除了藍色的褲子以外別的顏色的都沒買到。
他說他有一件可以借給我的筆者件更好看的褲子。
從這天起我去買東西的時候特別小心，老闆常常說我太麻煩可是我不管他們說什麼我都不要把錢壞用所以我推薦你們小心一點不買你第一次看的東西，先去別的地方看一看再買最好的。
旅行一前，我沒買泰國地圖或是泰國旅行書，所以到泰國以後，我一直問別的人應該在哪裡睡覺，去哪兒吃飯，甚麼地方真可去，等等。
我就發現了好多泰國人常常騙外國人。由於剛來的外國人不知道泰國的物價高低，在加上很多泰國的老闆覺得如果你的臉白白的，你一定是美國人，所以很有錢的人。
不過我特特別喜歡買電腦，因為對我來說電腦乙經變成好朋友，另外對電腦來說，我見識也不錯。
對我來說，那個地方有很好的電腦才去買。再很貴，我也沒什麼問題。我也常常周末到台北市去買，在這裡一方面很多種類也方面不太貴。
新的寧可貴的東西，我也要買，因為它會有保成所以常常讓我不擔心。
我去烏來有一個目標。就是買禮物寄到日本給我父親。我父親已經八十多歲。他還有工作的時候常常來台往出差。
我們逛一逛烏來的街。我們進去一個賣紀念品的店。我看一看哪家的東西。
我回台北就馬上把那雙筷子寄給我父親。三天以後，我母親打電話給我說，我爸受到筷子時候的表情是好想快要哭了的樣子。
我們常常到西門町去，可是我們特別要買衣服的時候到五分普去。
我媽媽上上個周末來台灣看我。我們去的一個地方是花蓮。我們是因為隔天要去太魯閣峽谷才在花蓮住一夜。
大學畢業之後我打工的很辛苦累積了一筆錢想了買二手車，所以有一天我帶著錢來了二手車市場。在那一場市場買二手車的時候應該用歐洲筆來付錢，但是歐洲筆不是我國筆，在說當時歐洲筆的匯率不太好，所以我覺得這樣付錢非常不公平。
但是到我買車的日子歐洲筆的匯率突然改變了，價值跌下了，所以我決定了去買汽車。
買東西大概是我最不喜歡的新閒活動。這就要從我小時候說起。我的媽媽常常去市中心買東西，但是我從來對這個沒有興趣。
周末晚上夜市非常熱鬧，讓我感覺捷克市場的氣氛不如那邊的氣氛。逛夜市我什麼都喜歡，就是路上擠得不過去。
二〇〇九年二月十八日，我剛剛到台灣來的時候，我發生了一個很不好的事親，讓我不高興也很生氣，那個時候我還沒開時學中文。
我去了師大夜市的一家商店買一個小鬧鐘，因為我一個人住每有人叫我早上睡較我很不容易拔起來說以我要買一個鬧鐘。
這個小鬧鐘沒有包括電磁，所以我去了櫃台的時候，跟服務生問了：請問這個鬧鐘要買那一種的電磁呢？
那個服務生，看者我說：你知己不會看？小鬧鐘有寫上說明！！她的回答我覺得很不禮帽讓我不心理不舒服。
後來她覺得不好意思，臉發紅了，最後她就幫我找那個電磁。
我買夏天的衣服。我想買為了去台灣的生活。我已經知道了台灣的夏天的天氣熱得一出去外面就流汗，所以一定要每天還衣服。
我不知道真的或是假的，但是我聽說過有的人因為流汗很多，所以一天還兩次衣服。
我覺得買衣服的事很麻煩。因為買衣服的時候一定要一直還新的衣服，要不然不能知道對我適合的衣服是甚麼？所以我不常買衣服。
反正，我希望在哪一家能買對我適合的衣服。但是，那時候我一個人去，所以我不能聽別人的意見，我很擔心。
我能賣了對我適合的衣服，所以很開心。
我喜歡在台灣買的東西是衣服，因為有很多選則，可是有時候很煩因為選則太多了。
通常我會去五分普或是行們丁買衣服、可是如果是夏天我會去百貨公司買，因為台灣的夏天會讓人動不料。
天氣意外在台灣逛逛是不做，可是有一點讓我很不高興、就是店裡面的服務森，有時候我想自己看看可是他們久喔椅子問我問題，每次他們太煩了我色麼都不想買。
有時候我蟲外面看店裡的員工、我會想想看如果我進去他們會不會很煩。
所以呢．．．在台灣買衣服是不錯可是就是要小型店裡面的服務森，你一步租以他們會把你吃掉。
我剛剛來台北的時候，聽說有一個很大的夜市，教士林夜市。
在禮拜六去士林夜市平常都是人山人海，可是這一天下午有下雨，所以人比較少。賣東西的人都說我們如果跟他們買就可以打折，過了一兩個小時，我的朋友已經賣到了很多衣服，向褲子、鞋子、襯衫、裙子等等。
最後我們開始累了二期下一天要早期所以我們決定要回去了，我什麼衣服都沒買，覺得一點可惜。
我很想買那件褲子，可是因為我有不好的經驗，我跟老闆說我還是不要買，還跟他說是因為我怕會太小。說了這句話，他就突然開始罵我，說我不應該去夜市逛街，他一直繼續罵我，我最後不想再聽他罵我所以我快點拋開，在後面還可以聽到他在馬我，覺得真的很難過，不知道他為什麼要嗎喔。
每個女生都喜歡逛街買東西只要有錢，尤其是發新水的那一天，百貨公司都濟滿了人。
一般來說女生最享受的就是買東西比如：衣服、花鑽品等等。我也一樣很喜歡跟朋友出去買東西，我對這近事最有興趣。
我去板橋火車站那裡逛街應為我的家在板橋，大概晚上七點，我去一家賣鞋子店有很多鞋子也有很多人，我就很開心的拿很鞋子來式式看我在式穿鞋子的時候覺得一位服務生在旁邊看著我，他的用不好的臉色看我好像我做錯了甚麼事。
他沒跟我說謝謝還跟我放臉色讓我覺得很生氣，這一家的服務一點都不好我對自己所以後不會在來這一家買東西了。
但是有一次我去買東西的時候，我遇到了一個件很難忙的事情，讓我感覺很開心。
我早上吃完早餐之後就大概下午一點鐘左右跟朋友一起去在香港的一件很有名的百貨公司去買東西，但是我一進入百貨公司的時候就發現有很多職員來歡迎我。
我藉著這個打折的機會來買我平常買不起的各種各樣的東西。像手錶、電腦、書、我都有買。這一天發生的事情終於讓我能買我以前很渴望的東西，所以我覺得和滿足。
我去了衣服店的話，一前貴的衣服現在變便宜的讓我覺得很開心，特別是我最喜歡的！
因為我本來住在桃園，沒適應買了怎門貴吃的東西所以發現六十塊下的飯觀讓我特別開心。
我們送禮物的時候會特別花時間去找。因為我們要讓人開心而那個禮物使留他們的心理中。之所以要去買禮物的時候會特別想買什麼是最好。
那個店員小姐也幫我一起想。在店裡有賣很多東西，其中她跟我說「哪，手錶呢？買一樣的給他們的話會開心把！」。
我也覺得很適合。還有哪個小姐跟我說她可以刻我父母親的名字在手錶裏。我覺得很好的想法！
搞了半天，他終於找到另外一個城市的店有我要的樣子和顏色，但運到本店的時候，一看就知道少了很多東西（比方說，窗戶沒貼防曬的）。讓後帳單準備好的時候還加了一大堆東西，和他跟我們談的價錢完全不一樣。
在這時候，我媽就開始發火，把那個服務員大罵了一頓。到最後，我們付的價錢比原來談的還底，服務員也幫我們在車上加了一大堆免費的東西。
美國人應該知道我們中國人不好祈福！
有一次我們到菜司場買東西，那個司場太大了，裡面有賣肉、海鮮、菜和水果，真的好豐富！
我跟我媽媽買得很高興因為什麼東西在那裡又便宜又新鮮，而且，買的很快，不用等太久。我以後應該帶我的朋友去那個地方看一看。
剛好一個百貨公司的服務人看到我快煩腦一前，就跟我說「我平常看到這件問題。我可以幫你選一個很好的生日禮物送給你的媽媽。」
開學以前，我先考試，跟一位老師說，等他們決定，他們再告訴我坐第二課，買第二本書。
那個課有一點容易。而且我的中文水平比同學們的高。我先跟老師說了，再決定換班了。然後我坐第三課，所以我一定買第三本書。
我覺得在大自然的時候是很有意思。因為你可以跟朋友看很多的普通的風景，也是可以看很美的黃境。真是一舉兩得。
因為這個地方有很多的百貨公司，可以逛街和何咖啡。我買了很多衣服你一定會喜歡。我回來的時候就讓你看，如果你喜歡我給你，好不好？
一到紐約我就搭計程車去「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那裡排對人山人海。輪到我的時候，我搭電梯去一百樓。上面的風景美得不得了，什麼都看得到！
我干從巴西回來了，去了很多地方，覺得很好玩！
我是坐飛機來的，從台灣需要坐很久，差不多要坐三十的小時才能到那裏。
所以我坐的很累也到的時候有時間差，早上的時候我想休息，跟灣上就起來了，很不舒服！
那裡的人我已經說了對我很好，我在隨便逛街的時候如果發身問題的畫每個人在路上會幫我，說我一定去哪裡跟實怎麼走的。
我遇到最囊的問題是找不到一些想去的地方，大概是因為地方很大，有時候會迷路了。
巴西是一個很好王的地方，李小家，你一定要找時間來參加一下，一定很喜歡！
因為那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的導遊。跟他我們一起去了北京特別的地方，必如說長城、故宮、天堂公園什麼的。
一個晚上，跟他和他的朋友們一起到「三里屯酒吧區」出去晚兒。
在那兒我們去了一家特別的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得買門口票，隨然那張票有一點貴，但是我買了因為保括喝到死。
我不知道喜不喜歡北京菜。它的菜很好吃，但是太有膩！我很喜歡北京考鴨，跟台灣的完全不一樣。
在這兒他們的口音就是兒話。有的時候，我真的聽不懂。我也覺得他們的說話每有台灣的那麼客氣。
現在的北京很幹勁，但是我不知道奧運會一前怎麼樣。
我北京旅行的經驗很好晚啦！我真的想再去！
珠你天天快樂！
清愛的好朋友
我上個禮拜坐飛機從美國到台灣。我坐的那航空公司的那班飛機是晚上半夜出飛的。到了台灣已經滿晚了所以第一天沒做什麼大事。
在台北市去了淡水玩，騎腳踏車，吃了淡水的特別的東西想鐵淡。也有去那邊一家餐廳叫紅樓。
台灣很方便。除了吃的以外，在加上台灣的交通也很方便。到處都有公共汽車，也有好多計程車。從一個地方要到別的地方真的很方便。
到台灣的時候，我就用台灣的交通到１０１。哪裡的風景很美麗，人也不怕幫我找特別的地方。
看完的時候我就到夜市玩。哪裡有很多小吃，多很好吃。哪裡也可以買到很多特別的東西，像小狗還是小貓。如果你不要買動物，你也可以買別的東西。
在台灣玩好我就坐飛機到香港玩。哪裡有很多地方可以買到很美麗的衣服。我自己有買二十二獎一幅。
很多人說香港是一個很好玩的地方可是我覺得沒有什麼特別的所以我坐船到澳門玩。哪裡有很多人也有很多誇張的東西。
我在哪裡跟別人玩撲克牌，覺得很好玩。在哪裡我也有看人在高空彈跳。他們多很高興所以我也陪他們高空彈跳。
評常我的生活過得匆匆忙忙地沒什麼時間享受輕鬆的感覺，所以我這次有機會去旅行就決定要去個非常美，非常輕鬆的地方：夏威夷！
情愛的李小家
我晚我晚上我們大家一起出門吃完飯，一起喝一點酒，我就會到他們家睡覺。
第二天，因為我有時擦所以我清晨就起床了。一早我沒事幹，人家也還沒起，我就跑到公園散步。
從第二天開始我就遶的全台灣玩。我從帶杯座高鐵坐到高雄玩了一天，在坐公車到墾丁又玩了一天，我們在坐公車到台中玩了兩天。
最後呢，我們回到台北，我看了一下親氣朋友，吃吃飯，喝喝酒，再睡一覺，就上飛機回家了。
到了墾丁以後我玩得好開心，那邊的風景真的會讓人迷的流連忘返，藍藍的天空，清淡的水，還有很舒服的海浪聲音。我玩到有一點不想離開，課是非走不可所以我也沒辦法。
這一次旅行，為一遇到的問題就是交通有一點不方便。我們做高鐵還好可是坐公車要坐好久，坐到屁股都麻了。
除了這些地方以為，我第二個星期搭了公共汽車去花蓮泡溫泉。那邊的風景好美，還可以看到夕陽和日出的風景，不但很美也讓你紓解壓力和消除疲勞。
我當然沒忘了去看看你的奶奶，他身體還很好，每天去附近的公園鍛練身體和散散步。他想問你你甚麼時候來看她，應為他有一點兒孤單。
但是台北有機些特色我還是不習慣，像是天氣。我來的時候天氣非常熱，走幾步就滿身大汗，每天都要洗兩到三個澡，不然會覺得很不舒服。
台北的好處就是本地人非常客氣和很會辦你的忙，有一次我迷路了，看來看去還是找不到捷運站。
我已經有一點兒緊張，忽然一位小姐問我可不可以辦我，後來她帶我去捷運站還把電話號碼留給我呢！
你一切都好嗎？真對不起，因為現在才寫這封司。
我近我們的公廠放二十天的假，所以我趁著這個機會到美國去旅行。
對我來說紐約是最大的成市，差不多跟台北一樣漂亮。我以為在美國最大的成市不買中國菜，沒想到真的容易找到所有的東西。
因為我聽說冰島是一個很的別的地方，所以我也決定去那裡看風景。我覺得冰島漂亮的不得了。因為那個地方的空氣不但很乾淨，還很涼。
雖然我碰到所有的困難跟美國人談一談，因為我不太會說英文，可是美國人真的對我不但可氣還有很熱心，所以在美國的時候我真的不放心。
在台北有很多地方我還沒去過。上次我作了ＭＲＴ去了圓山站參觀寺廟了。
台北的人非常，他們都有聰明又活潑，而且台北的氣氛非常認。
如果我有問題的話，不是嚴重的問提。我覺得台灣人很熱心，很大防，我問他們請幫我的忙，都要幫助我。
在台北我真不怕問。因為大家這麼都熱心，不用不好意思。大家都說「慢慢來」，我希望這是這樣。
我從羅馬來。一般來說，台北根羅馬非常不一樣。
我上個冬假去了面甸，這個國家那麼有意思，我非告訴你我的旅行的經驗不可．．．
我的飛機先倒了面甸的首都「楊股呢」。到在機場以後，就有那麼多面甸人來向我的方向幫我去旅館、揹行李，講我哪各地方先去比較好．．．
我的旅館實小的，是一家人班的，他們都非常溫暖。
我不到到了，看得見很出家人三不，大坐，跟面甸或外國人聊天。因為這個佛教的地方很大，面甸人很多，你發現面甸人民的生活。
他們的政府只有一黨，可並不是住民的！政府正壓人民得不得了。常常有革命，可是每次很多面甸人和出家人被政府軍隊死或關了。
第一個地方他們去參觀是台北一零一，從台北一靈異上面看外面的風景很漂亮，他們看到台北的城市、山等等。
一天他們去陽明山，早上天氣很好，陳愛明跟李曉家沒想到天氣變不好，他們在山上爬山忽然下起雨來了。
周末的時候他們去了高雄和墾丁。陳愛明跟李曉家看到墾丁的風景，他們說漂亮的沒話說。
他們周末去參觀的地方什麼都好，就是墾丁旅館裡的服務差很多，還有對他們不太客氣。
可是我游泳中我的腳受傷了。所以我不能游泳。那時候有的人求我。我覺得給他很感謝。所以我請他晚飯。
第二天我跟他坐飛機一起去首尔。首尔是韓國的首都。他住在首尔。所以他給我介紹首尔。首尔是很大的城市。所以有多人、多車、多大樓。我跟他吃了韓國的菜、逛街、買了紀念品什麼的。
國家公園真好看，除了台灣的動物，植物以外，還有很多各國家的動物，植物。要是你有時間，我推薦你去那裡旅行。
雖然海水很乾淨可是海灘上面有一點髒。我的太太她很討厭葬所以他只好在遠的地方看我們玩水。
我放假候坐飛機到台灣，台北。我去過很多的地方，像師大夜市，台北１０１大樓，故宮博物館，什麼的。
在那兒，我從以前一直想去的地方。我先去「武候寺」，那個地方是在四川的成都最有名的地方。
「武候寺」是在中國歷史上唯一君跟第二人在一起的寺。我對中國的古代歷史很有興趣。
我的學校有一個課陳，就是〝世界旅行〞。如果學生申請以後錄取那個課陳的話，學校給學生旅行的費用。所以我跟我的朋友們一起申請了，我們不能通過了的話，這個夏假我們不能去歐洲了。
小家～你好好讀我的心了嗎？我真的想你。
我從台灣座飛機到美國的時候，我看到了很多漂亮的鳥飛在外面。我看到了那些鳥就覺得很高興，因為那時候我也在空中上。我感覺到我跟他們一起在飛。
我座了差不多十個小時的飛機才到美國。
那是我要住的飯店沒約好。所以我趕快打電話給我的旅行社，叫他們約其他的飯店。他們就給我住了跟好的飯店了。我覺得這是應該的。以為那個不是我的錯，是他們的錯。
我去美國看到了很多漂亮的東西。尤其是哪裡的大湖。那裡的大湖不但漂亮，而且很乾淨。
台灣是很好的地方。所以下次一起去把！
你知道怎麼去京都嗎？你先從台北車站到桃園機場坐公車，然後到關西國際機場坐飛機，到了關西國際機場以後到京都站做火車或坐公車。
我到了關西機場以後就做公車，可是下車的時候忘了帶我的行李，而且我發現的時候公車已經走了，我非常糊塗了。
第一天，我先坐火車去花蓮，從花蓮再座公車到台東去。我坐公車時候欣賞臺灣東部海邊很美的風景。
高雄是再台灣南部一個現代化的城市，我覺得跟台北一樣熱鬧。尤其是愛河旁邊的夜景很美。
剛剛到了的時候，我就覺得那裡的城市跟我們的都是差不多。
讓我特別有印象的地方是清水寺，哪裡可以買得到很多日本傳統的東西。老闆也很親切，我在看東西的時候，他們都會過來說明這麼使用或那個東西的來源和歷史。
我在逛街的時候，有一位日本人一直跟著我，跟我說話。他好像想騙我，可能是看我是外國人又買了很多名牌包包，所以他以為我很有錢把。
巴拿馬的天氣比台灣的天氣好多呢！每天都有太楊，而且風也很涼快。
我今搭計程車的時候，司機好幫我介紹一家很好吃的海鮮餐聽。那家餐廳的色備很漂亮，而且服務很親切。
我也去了好幾個海邊。台灣的海邊沒有巴拿馬得海邊那麼漂亮。這裡的沙又白又乾進。如果你有機會來我一定會帶你去玩！
海邊附近的餐聽都非常便宜，菜不過四十元。
如果你想來，你一定要先辦巴拿馬的簽證。我來巴拿馬一前忘了辦簽證所以本來不能去，可是辦簽證以後就沒問題了。
還有這裡的交通公寓沒有台灣的那麼好。這裡的尖峰時間車輛大排長龍。
這次是我第一次坐美國航公司的飛機到美國，服務跟飛機的設備真的差很多。那些服務生長的很醜，不想再亞洲。
我旁邊的人說是因為在美國不能說為了你太胖還是長得太醜，可以拒絕要工作的人想在亞洲的公司。
到溫哥華的時候，我的司機開車去飯店。溫哥華的風景很票亮，有很多樹，很多不同色的花。溫哥華也有藍色的海，百色的山和紅色的花。
這是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我沒有滑雪地經驗。這個事我第一個問題！
我第一次滑下山的時候，我真很怕。但是一天以後，我進步的很多。下一次，你一定要很我去滑雪！
我很想在回去加拿大因為加拿大的人對我們非常好。我在飯店丟了我錢包，我以為被小偷偷了。辛虧，十二個小時後有一個服務生換給我！
韓國的交通很方便，應為這邊捷運方便又大，大部分去玩的時候都搭捷運去，而且又便宜。
如果你想來這邊，我覺得冬天來比較好，應為韓國冬天會下雪，我們可以一起去滑雪，冬天很多別的國家得人會來韓國都為了滑雪。
我覺得韓國的風景沒有那麼好，應為國家太小，沒有很多地方可以看風景。
我也去爬山，那一天台灣人都去排排。我在哪裡看的到台灣從上面的璜境。那李真是很票亮。
我每個兩個地方是用公車去的。我坐了３０分重。台灣的交通都很方便。
１０１附近的璜境很好，很熱鬧，還有很多人在馬路上。也有很多的店可以買衣服。
每個人都帶東西給去排排。我覺得多很漂亮看人家排排。我在荷蘭每有這麼多機會去排排，所以在台灣覺得很有意思。
我椪到的事警在這兩個地方，每有那麼重要。
我喜歡的衣服，我會問店的小姐幫我忙。我找不到價個，我也會問店的小姐。我覺得台灣的東西比荷蘭便宜多了。
我搭捷運去找我的柏柏。他住在擁齣，要從公館坐到台北火車站，再換換捷運去我柏柏的家。
我地一次不知道這麼搭捷運，可是先在我都會。
我柏柏的家很大，我在哪裡可以去跑步，他們在附近有一個空園。每天早上有很都孩子在哪裡玩。我很喜歡跟小孩子玩，他們很可愛！
我每可淍末會去看我的伯伯。我的伯伯會很多語言，所以我會問他：「伯伯，你這麼老了，不要太悻苦念這麼多的語言？」
「孩子，念多都有好出。你到了我的年紀再會知道跟這麼多語言每可地方在世界都可以去。所以你快一快杷你的中文學好。」
我東意我柏柏的想法，所以我先在來台灣六個月杷中文學好。
你好！最近過？怎麼樣呢？好像好久沒有跟你聯絡。
因為坐鐵路去台南要花很多的時間，所以我就決定做高鐵去。
第一個就是高鐵站沒有出租汽，我只好坐巴士去台南市中心，再打出租汽車去我所預定的賓館。
剛來台灣時，為了呼吸一下新鮮的空氣，我首先去了陽明山。兩位昨晚才認識的朋友配我一起去。別憂心，他們都是男生！
雖然現在不算花季，那邊的花還是滿漂亮，真的有各事各樣開滿的花！但什麼花比不上妳的美麗。
看了花之後，我們走一條很整齊的步道去泡溫泉。這樣真的是個好紓節壓力的方式。
回台北時，因為我們答錯了公車，所以要花兩個半鐘頭才回家，但在車上還聊得好開心。
不好意思，我還沒有好好的描述他們！一位叫王青天，他是法國人，然後另外一位是德國人，他較本弟弟：名子是他自己取的
我們到那裏時，馬上租腳踏車，一台是雙人的！我發現我坐在前面的位子不太能控制他會往哪一個方向去！所以呢，我得坐在後面，向女生的一樣。
第三天，我獨立的幫妳去買東西。我記的妳喜歡特殊的衣服，所以我到師大夜市去幫妳看藝術家的產品。
那裏的人人山人海！有時過了五分鐘，你只能往前三部！但衣服店是滿多了。]
上個禮拜我們班放假的時候，我們馬上決定跟同學一起去旅行。那天因為六點已經開始去了，所以我們都得午點起床了。
我們進去動物園裡，看起來很漂亮的樹林，動物也有很多種，從個洲來的，有的動物很特別的，我以前都沒看過，像熊貓、企鴯什麼的。
在這裡參觀以後，我覺得很有意思，學了很多知識。特別是讓我們可以知道麼辦保護動物，因為保護動物就是保護我們自起的生活。
參觀了以後我覺得累得不得了，可是可真很好的地方，所以我的心裡很告興。
我坐飛機去大阪，然後坐電車到京都。但是我不知道怎麼坐電車，那時候由一位男生來幫我忙。他告訴我，先買票，再進去電車站坐電車。
他看起來像一個有名的歌星，大大圓圓的眼睛，一頭黑黑短短的頭髮。不坦很英俊，也大方。
其實我剛剛回國了。現在要給你介紹我在博覽的經驗。
那天，把行李放在他們家已，我們跟他們的波蘭朋友去了一家飯館。他們都要給我試試看波蘭菜。
我沒想到波蘭人也喜歡吃豬血！做法，味道不一樣，但是非常好吃。也喜歡以種菜像我們的水餃。
有一天我們波蘭朋友之一座車送我們去森林野。非常好玩！
是從法國剛剛回來的。我利用了放假的時間去那邊玩。因為放假的時間很段，我只去了巴黎。
我用了飛機去。最近的廢票很便宜。
我告訴你，巴黎很直的去。下一次我們一起去吧！
巴黎人都回講一點點英文，跟他們溝通不太難。早知道去法國旅行那麼好玩，我早一點去了！
我去越南以前沒想到有那麼多漂亮的地方，人人都很厲害。有的回說英文所以不怕他們不懂你說的話。
現在我想一想下一色去哪裡。世界上有太多可看的地方才非常難選一個。
一般來說巴里島漂亮得沒話說，你可以趁著海灘啊，去山上啊，看一看森林的動物啊。
下一側我們可以打算一起去旅行因為我認為跟朋友參觀比較好玩。
我現在非來工作不可很麻煩可是誰不去要以分工作賺錢，因為放假的時候我花很多錢。
我以為就是你準備不花太多錢也很難因為你要利用納特別的時候。先我要多工作我等群錢夠了在選下一側哪裡去。
放心我歡歡喜喜去過越南，我會去一測的話就去。
不管什麼國家都有興趣就是歐洲的國家想法國還有義大利，哪裡生活費太高。一臉憂前的台灣人也不會那裏住一個星期。
我等不及見面你為了吃喝玩樂，那麼多久不見我想我們的晚會。說到晚會下個禮拜天我的老闆要定一場禮堂為了過年。
最近我趁著學校暑假的時間跟朋友去法國旅行。我悶去過很多地方，參觀幾個法國有名的城堡。我們參觀巴黎鐵塔，凱旋門，欣賞塞納河的風景。
法國的交通很方便，要到哪裡參觀我們可以坐公車，坐火車或是座計程車去。
有一次在路上我們認識一個法國人。他跟我們談話，然後趁著我們不注意就把我的錢包偷走。幸虧錢包裡只有不多錢，我沒把重要的文件放在那哩，要不然我會碰到困難了。
我覺得法國有很多地放可去，要是你下次去旅行你一定要去法國，非一次去不可。
好久沒見！上個禮拜我利用放假的時間去路行。
我們到了的事，就記了我們必須買食物為了今天的中午飯。所以我和我的朋友去買食物，為了她的父母想幫助爺爺和奶奶做家事。
賢我和我的朋友去買東西，再我和她在他們的農場走一走，看一看。
我們的中午飯好吃極了！可是我吃太多了，很抱。我們吃精彩，雞蛋，甚至於豬血糕；都我吃吃看。
我真正很感謝為了這個機會，我狠辛運了。
你知道我坐飛機的時候平常感覺不舒服，飛運；但是這一趟我在飛機上突然沒有問，讓我很高興！
在倫敦的餐廳，什麼都採非常貴。我沒想到倫敦的價值那麼貴，所以我帶來的錢不夠，買不了食物！
我做飛機從台北到北京。好在我有一個工作，因為那飛票是非常貴！我決定了去北京因為背景不但有很多的很可看的特色，而且我覺得中國歷史很有意思。
我做了飛機到台北，可是台北從我家很遠，飛機票也很貴。因此，我做飛機的時候轉機了兩次，這樣省了一點兒錢。
哇！夜市裡面，可以嚐一嚐很多台灣的小菜，可以跟朋友玩一玩很多遊勢，也可以買很多便宜的東西。台北的夜市真的好玩！
我這次放假去了台灣！昨天剛回來。我跟爸爸還有媽媽一起去。我們坐飛機去的。坐了五個小時才到。有過遠的。
你知道我最喜歡海豚了！我看了海豚的表演。真可愛！看完表演以後，我有根海豚一起拍照。但不是免費喔。才沒那麼好呢，哈哈。
我想告訴你更多這次去台灣的經驗。我也要給你我買了的禮物。你一定很好奇是什麼禮物吧？所以拉，你要趕快來我家。我等你喔！
從遠的地方看富士山很漂亮，但是爬山的話沒那麼漂亮。我們爬了兩個小時，就發生問題。我媽媽腳受傷了，痛得走不懂了。
我上個周末跟大學的朋友一起去了日本旅行。我們坐飛機差不多兩個小時，就到了東京的飛機場。
到日本的第一天，我們在東京光觀，我們第一次坐了日本的地下鐵。那時候差不多下午六點，下班下學的時間，所以地下鐵裡人很多，擠地進不去，有一個職員幫我們才能進去了。
我們泡溫泉的時候，我們不知道應該這麼澡才好，所以有點難過。
然後晚我們去西門丁逛街，也吃在很有名的飯館兒。吃飯以後，看電影才回去休息。
我什麼都不敢吃，找到一家餐廳才決定在哪裡吃。在那家吃了很多各種各樣的菜和喝了不少瓶酒可是到了要付錢的時候，才發先錢都被偷了，老闆沒辦法讓我洗碗筷。
我求你寄給我兩萬塊錢，不然老闆還不讓我回家。我也對不起你沒告訴去旅行的事情。我也拜託你被告訴我父母這件事情。
我去過的時候才發現這是很有意息的地方，我很興奮地逛市場，我買了很多的東西，尤其是很漂亮的家具品，在這兒的賣的東西又便宜又好看，品質也不錯，我沒忘了買給你，下次我們有機會跟你見面我就帶給你好不好？
我覺得曼谷的風景變化姓的很大，上次跟你來跟現在真不一樣，希望你自己來看看啊。
我上個星期我跟我姐姐到美過去，用我今年的夏天放假時間。我真的很高興！
我們在一家美式餐廳見面。然後，他給我跟我借姊姊少了他的朋友，高位立。吃完飯以後，他帶我們去Ｄｉｓｎｅｙｌａｎｄ逛逛。
墾丁的夜市是看起來比台北的大，而且賣的東西也有的不一樣。在加上東西的價錢也比台北有一點便宜。我覺得很好玩！
這個旅行給我很好的經驗！如果有機會得話，我們一起去吧！！
我沒碰到很嚴重的問題。主要的是法國越來越漲直所以所有的東西相當貴。看起來法國生活的水準比台灣大。
我們一共４個人。除了一個人一外，大部分的人去過中國了。
我們首先去北京。因為北京是中國的首都。到背景的時候，天氣太熱。
因為我的朋友在廣州做工作。我們去中國旅行一前，已經跟我的朋友約見面。
我們在中國呆１０天。我覺得這個旅行很有意思。如果有機會的話，我們一起旅行怎麼樣？
有一天市政府舉行個很大的活動他們叫它花火大會。市政府請教裝業家兩個小時以內放了一千多個煙火。那個活動讓觀眾感動得要命。
大部分的日本人穿和服。和服一定要按照規定窗，我看他們穿和服的樣子讓我知道日本文化的好處。
您最近怎馬樣？
我本來想去歐洲，可是沒有很多錢。結果我決定到台灣區旅行。因為那裡有很多好處。
到了周末他們陪我去大市場啊，名勝古蹟啊甚麼的。上個周末，他們陪我去高雄旅行。
在墾丁不容易找到公車或巴士，原來如此，大家一般開車或騎摩托車去別的地方。因此我們決定接電動車，去去玩。
我們去台灣最南部的地方看燈台。那裡的風景很美。四方都是草原讓我想像在內蒙古某一個地方。百問不如一看！我寄給你幾張照片你〝欣賞〞以下。
按照管理員的說法，當初這個燈台是日本人蓋的，後來世界第二戰爭結束後台灣人在建的。
我最近一會兒教新朋友，一會兒念書。還有我幾天前放假了。所以我跟我的同學一起打算去旅行。因此我門決定了去高雄跟墾丁。
雖然我放假了，可是趁著周末去旅行。這個禮拜五，六，天去旅行。
我那天下午去墾丁。我覺得墾丁的旅行真直得。因為墾丁的夜市，最南部的海邊非常非常漂亮。真至於雖然我已經去過，可是有機會的話，一定要再去。
為了到荷蘭我而做到香港的飛機，到香港之後就得轉班，然後還上九個小時的飛機到阿姆西特丹。
過了那麼場的班級以後，我累得要命，不過還要過海關，因為護照要蓋章。辦理所有的手續以後我就做出租汽車去玈管。
雖然打出租汽車比較貴，但是我那時或那麼累，就沒有能力搭客運。
然後我再玈管睡了十個小時的覺。
那時候我覺得雖然荷蘭立台灣非常遠，可是對台灣人來說，荷蘭很值得去。
可是話說回來，去荷蘭玈行還是可以與上級個問題。連歐美人都認為荷蘭的物價高得很，更別說我從台灣來的窮學生。因為這件事的關係，取荷蘭的人應該很有錢。
我最近利用放假的時間去加拿大旅行。我感才回來台灣給寫你信！加拿大是一個很好的地方。在那邊好玩。
我發現因為加拿大有很多民族，所以他有很多特別的采。在那邊我們一起去一個很好吃的法國餐館還有去一個很好的中國餐館，我以前不知道在加拿大有那麼多中國！
我現在法國。我上個禮拜來的。我坐飛機來這裡的！我覺得飛機裡面的服務很好！可是這裡傱台灣很遠，所以我非常累！
在飛機的時候他們給我們吃很不一樣的東西！大部分的台灣人可能不喜歡那樣特口味！我億為我可以吃隨便！可是一到這邊的話我就知道，很不簡單！
我的法國朋友帶我去她的家！他介紹我跟他的父！它們都是很熱心的人！我很開心認識他們！
歐洲跟台灣比起來，可能台灣比較好！你知道為什麼嗎？應為你在台灣的時候你要賣什麼你就買得起！可是法國的東西貴死了！
法國人不管多少貴，這裡的人很喜歡在咖啡館裡面喝茶或是咖非！他們看起來比我們台灣人輕鬆多了！對他們來說高心的生活是最重要的事情！
在法國的十天我非常感冒的！我連走路也不會！我朋友非常難過他帶我看醫生！它們給我一些藥，可是他們的藥可能對我們台灣人不好！所以好幾天我沒辦法出去玩！不用擔心，我現在都好了！
因為我在飛機上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土時後我非常有活力。
夏威夷的人也很親切。一來的時，有一個女生把很多花交給我。我把她給我的花帶在我的脖子上！
我們從越南坐飛機到北京，中國的風景很漂亮，有很多河，有的河有很特別的噢，那種魚我從來沒看過，有的河水裡很乾淨，讓我那個時候只想把衣服脫下來然後跑到水裡游泳。
那個餓時候我們碰到了一個問題就是我們都不會中文所以有的是迷路了但是不知道怎麼問中國人所以大家隨便走，很有意思吧！
回國了我很想在來中國一次，下一次我要跟你到中國，因為我知道你對中國也很有興趣。
你最近過的好嗎？你期末考考淂怎麼樣？希望你得到了好的學分！
我一上飛機就興奮起來了。是因為我第一次出國，高興的跟座旁邊的人說個不停。
我以為日本人不會講華語，沒想到有的人來過大陸，就跟我開始講話！雖然我看得懂漢子可是有的時候意思跟我想的完全不一樣。
我逛街的時候碰到了困難。剛離開麥當勞才發現了我吧我錢包弄丟了！
如果我是一個大學生的老師我一定要教中文。我覺得中文是很難的語文，所以如果我可以幫足學生好好學中文我會很有意思。
我希望我的學生會學到世界上的最重要的事情。可是沒有辦法，所以如果他們出國的時候可以找他希要的東，我會很高興。
我希望學生能理用電影裡的內容來多了解各國的文化和歷史。在討論的時候，我想利用電影的內容讓學生來比較電影上代表的社會和他們自己的社會。
可是如果我現在可以當老師的話我會想教中文。但是我的中文的產度還沒很好，所以只能教那些以前都沒學過中文的大學生。
我一定也會繼續在讀中文，練習我的中文才能教比較好的課。
教課的方法我要一直教學上做功課，多鞋子，跟多寫一點子。
上課的時候我會教大家要說話，念課本的書和被一些故事。大家會在我班上講很多話跟寫很多中文字，這樣他們一定會進步的快。
我想我的同學會喜歡我的人因為我會對他們很好，會好好的教。考試的時候不會那麼曩，公課也不會給那麼多。就很親鬆的好好的學。
這樣我的希望是我的學上可以自己來台灣走一走，用跟我學的中文來跟中國人講化，也能夠跟中國人做損益，來撞錢。
學中文一定會有幫族人們，不光是要做四麼東西，都可以用中文來說。在過了幾年中國會變世界上最大的國家。這時候中文會變很重要。
到中文比英文重要的時候我就會有很多人要上我的課，就可以幫人家好好的學，根也是一個能賺錢的方法，可是最重要還是比較多人會講這個世界上人類最多用的語言。
我大學的時候，真的不喜歡上無了的課。
除了文化以外，我想教那個國家的國語所以學生們會說一點點，讓他們明百為什麼那便的語跟文化有關係。
對我來說，作業每有原因。文化的課不應該請學生寫保告，應該讓他們看一看新的地方和學習新的東西，有特別的經驗。
學生應該要上課，這個課應該比較好完兒！
我有當過老師可是沒教過大學學生。我相信教大學學生是很難。可是我當一位大學老師的話想教宿學。因為對我來說教這個是比較簡單。
一般的大學學生也比較認真所以會自己想來上課。而且一般人常常在生活上會用到宿學。
雖然選宿學系的學生沒比選法垏系的學生辛苦可是也很難。必須花很多時間讀書。我會想一個辦法把我教課的方法讓學生覺得課程很有意思。
我希望學生不僅學到課程的東西，而且可以學到每一天在生活中須要知道的事。可以把學到的東西用在他們的生活上。因為這樣我才覺得我教的東西有意思。
如果我是大學歷史老師，我希望我的學生會學到歷史最重要的時間，學到人的錯事。學完的時候我希望我的學生比我聰明，可以回答歲便的歷史問題。
我每天上課會先讓他們把前天的新聞用英文說出來，然後會叫他們用剛聽過的新聞血個短心得。
我希望上我課的學生不只會英文學地流利，還可以學到美國的生活習慣，美國人地個性和看法。
我會盡量教學生向學的東西，就是說會問他們是為什麼來學化學的然後按造他們的答案來教課。
我最大的希望就是我的學生們會用化學來做出他們最大的夢想，不論是發明新的藥或是做出更強更有暴力的飛彈，我都回讓他們成功的
我也希望學生們會愛上化學，能更我一起討論化學方面的各式各樣的問題和興趣。
可能有些學生對這個課沒有興趣，我就需要給他們準備很特別的資料，讓他們在考慮一下。
不管真麼說上大學的時候除了認真的學習以外，也應該學到生活得好和壞處。
如果我是大學老師，我會叫外文的課（華語）。因為我覺得學外文不但很有意思，還可以認識別的國家的朋友。
第一個，在上個的時候我會讓學生練習他們的中文討論，因為這樣他們才可以讓他們明白怎麼用所有的文法和發音。
這樣也還可以讓學生比較自動的，所以上課的氣氛比教更有意識。
我當過老師，所以我有一點教書的經驗。我當了義大利語，英文的老是。
我很喜歡教義大利，因為我叫的時候有機會介紹－下我的國家的文化，習慣，藝術，等等。
如果你不明白別人的文化，也不式一式真的了解這些文化，那你怎麼要和平？所以人民的科學是基本的方式讓自己想和平的決解。
我覺得覺的時候老師得很清楚說的題目，讓學生明白。要是有一個學生不明白，老師應該說到學生懂。
我覺得如果可能的話，給學生夏天的時候在義大利去工作，或是在義大利學暑期班，這些事情是對學生很好得幫助和機會。
你們在一個國家生活應該了解你們國家的歷史才算是一個友知識的人。我知道，有的人不同意我的觀念，可是學好歷史對你們只有好處，沒有壞處。
所以我們常常跟同學說她們的經驗，比方說：戀愛，有怎麼樣的人，我們的心理，有的人感覺不一樣，我們怎麼不一樣這樣的話我們跟同學一起討輪。
可是他們還年輕，所以不容易了解。這個時候有一點嘛煩！同學問我「老師，為甚麼？為甚麼？」有時候我非常糊塗。
其實我的學校的教育課陳立面沒有台灣的文學課，我還沒學到台灣現代文學，可是如果我有教台灣的文學的機會的話，我努力學習以後要教台灣的。
上課以前讓學生先讀，自己想一想，上課的時候讓學生互相討論，最後我對討論的題目要介紹別有名人的想法后者以前時代的想法。
我的教法一定要讓學生對英文課有去。我覺得我每天來上課的時候很有精神而且對學生很多有耐心，平常笑，鼓勵他們努力不懈。
我也覺得我多給他們功課，常常跟他們說他們自己要再家溫習。
我不但每天鼓勵他們學英，也要跟他們說這個是最好的機會學英文。以後他們要砸紅做的話，如果他們會說英文，他們一定沒問題找好的工作。
其實我一前當過高中老師，如果我是大學的老師的話，我希望教有關係倫理教育的課。因為我現在專業就是倫理教育系啊！
還有不管我怎麼說，學生都對上課很無聊。如果那樣的老師教我的話，我寧可缺課，也不要上課～真的忍不住阿！
如果我教日文，我用很多遊戲教日文，大概教師的氣分會輕輕鬆鬆的。學生會越來越喜歡上課。
我已經寫了筆記本一本分。要是我把那本筆記本裡的文章記住了，就會說很多口語的說法。
讓學生喜歡數學並不容易，我覺得是有挑戰心的工作。當老師不只是教學生，我自己也可以不斷的從學生身上學到很多東西。
我覺得首先在老師，學生之間的關係不要造成上對下的感情，必須有朋友對朋友的感，讓學生好喜歡上課。在加上，在學習方面不要太書面，以免讓學生覺得很無聊。
我一定會教得很好因為我對生物課滿有興趣。我的課一定不會無了，因為如果太無了我自己一定會睡早。
我一定會帶我的學生去很多地方還會參加很多活動，讓學生可以學道更多東西，因為我覺得每天在家裡讀書學生會慢慢的無了。
還有我每天會叫學生一定要有備而來，因為我會在上課時間比賽，這樣他們就不會在上課時間睡早。
功課會很多，因為我教的資料會很多，所以學生不可以天天爛費時間出去玩。如果學生每天很認真的讀書，我會請他們出去吃飯。
學英文不是像學中文，學中文需要花很多時間記子跟寫子，寫一千次就會學好。
但是，用這個學法浪費很多時間，還有不會知道那些子怎麼在鋸子裡用。而且，這個學法很無聊，學生不會有興趣繼續認真地學好，只會學到考試過了，就馬上忘記。
而且，這個學法很無聊，學生不會有興趣繼續認真地學好，只會學到考試過了，就馬上忘記。還有，語言必須講去來才真的有用。
所以，我教法是先練習，說，讀，一樣的時間。以後才開始懂子的意思。這個學法是世界上最語言最拿手說的是最好的學法。
每一個語言的最常用的五千子就能看懂１００分之８０的子，所以簡單的書跟報紙可以看懂。
如果我是大學老師，我想教英文。我覺的英文是一個很重要的語言，還有很多人想學英文，所以我一定找到工作！
學生要自己找一本他們喜歡的英文書，每天讀一課。兩個學生一隊，每個學生都要告訴他們這個星期讀的課。所以學生教學生，我做老師可以舒舒服服休習。
如果是大學老師，我會教商業科伎課。我不會用一個課本書。我長常常請有工作經念人來研講。
如果我是大學老師，我想教企業系，應為我以後去大學我要學企業系，我看到很多老闆是企業畢業的，所以那時候我到我也要學企業系。
我在大學教學生，我會給他們很多團體作業，應為大學畢業以後有些人不適合外面生活，所以我會教很多東西給學生，後來他們不會有這種的事。
我希望我的學生都會準時交功課，應為考試不好是第二個問題，學生有做功課表示他有花自己的時間做功課。
考試我要考很多問題從作業出來，應為考試考好那他有認真做功課，但是有些人會每天交功課考不好，表示他不認真寫功課或是每天超。
老師的重要性很明顯，論語有「子曰：學而時習者不亦悅乎！」這麼一句話。
這個教我們學習的重要性，營次也教我們老師的重要性。
這些方面與環境密切相關，因此不要只學這些人所作的而已，也要學為甚麼他們覺得應該這樣作。
首先我會播一些影片像之前連四年冠軍的車如何奪魁這場比賽。然後教它們一些基本的安全駕駛；如何在高速的時候緊急煞車或保持安全距離。在開車時坐的肢勢，要如何換路到，要在哪一個路到才不會塞到車，要怎麼開才會省油然後達到一樣的效果。
如何在緊急的情況下不出車禍或碰到其他的車，因為生命是很保貴的。安全第一！！！
如果我是大學老師的話，我有可能會教國際文學。最主要的原因是因為我念大學時，文學是起中一個主修。
我認為不管一本書是寫實或是小說，每一個劇情會反射事實的蹤影。這是說讀書著可以用同理心站在某一個角色的角度打開自己的眼界。我會提共一些觀想練習，幫他們感覺到截然不同的生活經驗。
根據我個人的經驗，教是學習最好的方式。那麼每一位學生要跟同學門報導他的研究成果。我也希望每一位能夠透過自己的經驗找某一個對他來講特別有意思的觀點，然後去發展那個概念。
如果學中文只說話是不夠，所以得要讓學生多練習寫字，讓學生可以自起寫得到句子。
如果學生有問題，他們可以舉手問我，我為了他們再講一次，哎呀，很難的看法漏。
對學生覺得雖然麻煩，可是有考試的話大家要復習，所以為了幫助學生的學習辦法。這個辦法讓學生的成績高得多。
我希望學生學到像中文的文法，聽力，讀力，說話什麼的。當然中文有關得很重要，可是另外一個是大家都很好的關係。
我們常舉辦一些遊戲，一些活動像接龍、猜中文字、甚麼的，然後我給學生分數，如果學生有最低的成績要買東西給同學吃，這一些活動讓學生不但感決很輕鬆，而且把中文學好。
我也會給他們看英文電影。這是一個很好的方法練習聽力，再加上可以棒組學生了解西方的想法。當然我也會教給他們一些文法但是我們以定會用有意思的制料。
教他們英文的時候，我也希望他們也對學別的語言敢興趣。我也希望我的學生不怕說話。如果他們去美國或英國練習英文我希望他們不會怕跟當地人說話。
我是大學老師的話，我想叫商業因為對生意有興趣。我認為只有老師對他們繳的課有興趣會算是好的老師。
我最喜歡不做桑額部分因為我認為都題目有關系還有因為時間不夠。我希望老師不要扣分。
我不喜歡直叫我每天去要學為了保興趣工作。我只喜歡一天比一天不一樣就會欣賞我的生活。我要叫的時候一定說英文話跟法國話還有西班牙話當然說中文。
一側我聽說境來如果你不會說中國話才跟你的老闆不會說話。這個以策是越來越在亞洲開供詞。我看現代商人非只會說不通的語言不可因為讓你開眼界。
以前只賣東西就好了先在現代化讓我們注意照顧我們的供詞，你應該算是你的供詞跟你家裡一樣所以你對人好別的人要知道也要跟你做生意。所以你不可以說假話。
我想幫他們變化好的商業人，我要他們急得主如果對別供詞不好他們下次要小心，對我來說做生意的時候最重要是證書，如果沒有跟以前一樣個國家要自己做商品所以沒有競爭公次要賣懷的東西沒有關係因為別的供詞賣這一樣。
我當老師的話想在台北工作因為台灣的學生比別的的國家沒那麼用公所以對老師比較享受對有興趣的學生教。
翁意的課會算是特別的因為為了說生意的題我費用別的課不可，者願意是為什麼我想教商業。
如果她們是男的學生，我要讓他們知道很漂亮的泰國的女生。如果她們是女衡的學生，我也讓他們知道很曬的男生。
我希望我的學生學到他們會聽根說泰文。因為我知道念跟寫泰文沒有那麼容易。如果你會聽根說泰文，去泰國的時候你應該敢去很多地方。
首先，我用「後八四」的日記，信，幫他們了解他的各性和看法。這樣可以了解他寫的書。
其次，我要帶學生參觀「後八四」以前住的地方。這是一個很小，很漂亮的村。我們在那裡會穿十七世紀的衣服，吃十七世紀的採，一定很好玩。
在我對「後八四」的課，我希望我的學生不但會學到「後八四」的哲學書，比方「巨人」，而且了解這些書的歷史背景，在說明白「後八四」的想法。
如果不知道歷史，抱怨的人越來越多，覺得我們的社會不好。這件事不但很不公平，而且很危險，甚至於發生內戰，發生社會的變化！所以我覺得，好的歷史老師重要的不得了！
再說，我聽說如果一個人學習音樂，他大概做他的別的可比較好。雖然學習音樂真是不容易，我覺得我能讓大學生們都對音樂有興趣。
我記得我的一前的音樂老師常常幫我們做我們的別的課的功課，因為她覺得如果我們寫完了我們的別的功課，我們一定有更多時間練習音樂。
如果我黨大學的老師我就好好兒得教我的學生。我會不太嚴格也不太輕鬆教他們可是我希望他們可以成功。
我也可以教我的學生以前的人地經驗，所以他們可以念這麼樣做才可以成功。
我不想學生只在教室年書，但是我會叫他們討論這麼樣能實行他們已經念的事情。
我希望我的學生可以動我教的課也可以成功。我們念的課沒有馬上把它忘了，可是用那些學過的能力在工作的時候。
我不會把我的學生背書可是希望他們可意實行歷史在他們的生活。
另外，我想常常叫比本的學生來我們一起上課，辦外國學生學日文。這樣給學生說日文的機會的話，應該學生比較會愉快地學日文，高興地上課。
我希望學生不但學日文，也學日本的文化，是應為他們將來去日本旅行或是留學的時候，了解日本的文化跟會日文一樣重要。
我要把課本的內容教清楚。也要注意每個學生的考試分數，發生問題的話我要跟學生馬上解決。不要讓學生覺得中文怎麼難，還要鼓勵大家用功念書。
有機會的話也打算舉行個課外活動，去有好玩的地方，比方說，在六福做雲霄飛車啊，在陽明山欣賞風景啊，去墾丁游泳啊，或是一起去吃火鍋。因為我相信這個活動能更了解學生。
學生學會了以後，我希望這藝術方面可以對他有很地的幫助，要是學生可以把頭腦裡的想像畫出來的話，那算是他們一定會知道怎麼把看法，想法，演講出來。
每天練習講對學生有好處。比方說，可以進步問法，口音變比較自然，講的時候可以比較不緊張。
每個星期要用英文寫文章，要讓他們看英文雜誌的文章或者英文小說。看完文章以後，每一個學生要告許大家那個文章／小說的重點是甚麼。
因為社會學是學先在的事情比較多，可是有的以前的事情也有很大的關係。
還有我給他們教韓國年情人的想法，禮貌，一般人民的生活。我覺得應該經驗很多的事情。
如果我是大學老是，我想要當中文老師，因為對中文有自己的興趣也會叫別的人，所以覺得很棒。
世界上有很多方法讓學生喜歡上課，可是各老是有各的方法。我不是特別的也有自己的方法讓學生喜歡上課。
我用我的電腦上課，給大家看生詞。第一個鐘頭我們看新的子，第二個鐘頭我們一起念句子，誰念錯了我就把他的錯說出來，說一說哪裡錯的，大家就明白了怎麼用中文字。
第三個鐘頭我們複習舊的子，玩一玩就開心，很有用。最後我們看文法，很多人覺得國語的文法沒有那麼難，可是有地方比較難，要教多一點。
我覺得當老師很難的工作，因為每天壓力很大，回家也要看工課，但是如果老師跟學生互相幫就會教得很順利！
我覺得老師一直說明後者是學生念課本，有效果是有效果，可是沒什麼用。
我覺得戀愛論是世界上最難的問題。一定沒有規定。所以人人非經驗不可。要不然一定找不到很好的對方，一定不會過精彩的人生。我想班學生的忙。
開學第二周開始我給學生跟禮拜一到禮拜四學過的東西有關的題目。
其實我來台灣以前，教過年級比我大的人。那時候我受到以老師為職業的人的影響很大。
學校考試之前或是中文能力考試考之前，上課的時候一定要復習，讓學生很容易記住。
如果我是大學老師我想角歷史課。因為我認為歷史是最有意思的大學系。歷史是非常重要但是我覺的大部分得學生不知道他們的國家的歷史。
我在上課的後可能我不要我的學生有很多作業！因為我都知道我也當過學生所以我知道他們的想法還有對作功課的感覺！可是我知道我一定雪要一些事情推她們學我的課！
我跟他們好好地講話，告訴他們我也向他們的好處還有問他們去外面其他人的生活怎麼樣？以後來報告我一下！這樣的時候他們不必寫字寫得那麼性苦！
當然沒有考試！可是他們可以給我看他們自己的想法還是報告！在上課的時候大家都在一起討論一些有仕會關係的題目！
我的學生還是顧力的！在考卷上我寫：「你們問你們自己一個問題」這樣的話可能他們選的問題是傱他們有興趣的題目來的！所以他們有的考試還不算是真真的考試！
因為我要我的學生學（了解）他們自己！所以他們的想法也對我非常重要！而且我要他們知道他們自己的環境跟仕會！這樣的話他們才可以學生活！
還有我在大學看到了很多學生只要對中文的方面進步，中文以外的政治，經濟，文化什麼都沒有興趣。我覺得這樣子的學生不可以指中文系的學生。我希望學生們學到中國的歷史啊，現在政治經濟的情形啊什麼的。
帶學生去參加教外活動也是一個好辦法，重點就是讓他們去真正的跟歷史交處。
用著種方法我希望學生會對獨歷史比較有興趣。
學生在教室裡面的時間很長有時候回家就很晚了，沒辦法多根父母碰面，所以學校應該要再著一方面幫助學生沉長。
如果我是大學老師我會教煮飯的可，因為我對煮飯有興趣。
我會跟他們所：「你們想學怎麼煮又香又好吃的菜，你一定要努力的讀書！」。
教他們當人類的意思，對人類怎麼才對，怎麼看到別人的心哩（高興還是難過，好還是不好）用什麼辦法對苦的人讓他們收到很溫暖的感覺，幫有問題的人更懂更了解。
不管有錢沒有錢的人，聰明還是很本，神經病的人都有他們的心，要了解他們的心，他們的難過。
謝謝你作天請我過去你家幫你慶祝你的生日。你的生日會很好玩。
我一直忘不了她。我非跟她見面不可。我覺得他適合我。你同不同意？我可真像他。
我先要請他跟我一起去吃晚飯，再帶她去看羅曼蒂克的電影，然後到山上去跟她一起喝紅酒。他會喜歡我的計畫嗎？
你還記得你高中的朋友嗎？那個先生你有跟我說他是你以前的籃球隊員。他的身材比別人那麼好、皮膚白白的，身體高高搜搜的。
那一天我室友有機會跟他聊天，我們覺得他真的很迷人。他對我室友說的話也很甜很溫柔的不得了。
最近天氣有一點涼快你還好碼？那天我參加了你的生日會過得很愉快的時間，我以為生日會不太大沒想到那麼大的會，謝謝。
對我來說對歷史有興趣，我想跟他見面再一次聊天，所以如果可以的話麻煩你請跟他連絡，他可不可以跟我在談一次，或時他可以的話請我告訴他名字跟電話號碼，我自己跟他連絡。
我要先說上一次你的生日舞會玩得很開心得不得了，還有我能得到很快樂的感覺，你情我很感謝你。
我認識你的高中的朋友，他們都很好笑！我特別喜歡小王，他跟我一樣，我們都很愛持日本采。
我剛剛認識一家不錯的日本餐廳，我覺得小王一定會喜歡。不但他們的采好吃，也很便宜。
還有告訴我她的消息，她喜歡什麼，對什麼有興趣，住在哪裡，上哪裡的學校，什麼的。好不好？這個周末我隨時都可以，我等你的電話。
前天的生日會，您看起來很高興。祝您僧日快樂！！
所以我先寄給您我的像片，您再給他介紹我。然後要是她願意認識我的話，就幫我約她個約會，好嗎？
要是您不願意介紹的話，請您給忘了這件事。我不敢也麻煩你那麼多，也不喜歡我們的朋友關係懷了。
所以可能你高中時候的朋友，或是你上個寒假打工的那家咖啡店的朋友。那天的生日會參加的人都是大學上吧？你還記得當日參加的人嗎？
昨先我看到一個很漂亮的小姐。她有差不多一百七十公分。她穿著紅色的衣服還有穿著白色的鞋子。我一看到她，我馬上就喜歡她。
那天我沒有機會跟她說好，聽別的朋友說她的身材不但好，她的個性也好，所以我那樣聽的時候，我喜歡上她。
他的身材很好，他高高的想你的哥哥一樣高，他的頭髮是黑黑的，眼睛又大又黑，鼻子高高的，嘴巴小小的，他說起話來很溫柔，他笑得也很甜，真的很帥！你想得出來了嗎？
你知道嗎？我跟他的興趣一樣！我知道很難見面有一樣的想法或是情趣的人。
我第一次看到她我就覺得是一見鍾情，她是我想找的美女！我一直忘不了對方，我重來沒有對別的女生有那麼的深刻。
她是歐洲人，又瘦又高。那天她穿著白色得連衣裙，戴著手錶。我昨天晚上，在夢裡看見她了，所以我要叫你給我介紹。
也看到一個很有意思的男人，好像他是從義大利來的，聽說他有很多在歐洲的路行經驗，再加上中文講得很有精省，連開玩笑的話的時候大家也不得不笑。
所以為了認識這個人很有興出，可是因為那個時候很多人跟他要談談，而沒機會認識他。
我認為我們兩個人應該合得來，是因為我覺得我們去過一樣的地方路行，我真希望將來有機會跟她談經驗的事。麻煩你幫我人是他，還是找到他的電話號碼毫不？
他跟我一樣高，可是頭髮比我常點咖啡色，眼睛綠色的。開會的時候他是穿紅色衣服褲子。
今天是她的生日我買給他很貴的禮物，我知道他很喜歡搖滾樂所以我買給他最心得很有名搖滾樂歌手的光碟，他一定會喜歡。
我聽了她一個半小時所以我認識她很喜歡題本的文化，她住了日本兩年，在那裡教了中文還是她要機會的時候一定想再去日本。
我問他陪我去離別的人在的地方比較遠，就是位跟我抽一支菸因為他告訴我麼請注意不抽菸在他家的室內。
謝謝擬邀我到你的生日晚會，我玩的很開心，我也看到一位非常漂亮的小姐，他長的跟我一樣高，他的紅頭髮很長，真忒別，我最喜歡他的眼襟，因為又大又亮看起來很有智慧，我第一雌看到他就愛上了他，儔你生日那一天，我一直忘不了那一個美女，每一次想到她心情就會很愉快，所以我想請你幫我要他的電話號碼，我希望將來可以多認識他。
在你的生日會上，你看起來不舒服，你是前天很晚去睡較嗎？
我看到她用她的信用卡去買禮物，她買的東西都很貴，又的是靴子，又的是上衣。我很想跟她說話但是當天我沒有機會。
她很聰明也很漂亮，李大明我這麼辦？？？我知道！你可以幫我嗎？
我也要你給我錢和你的車，因為我要帶這個小姐去很好玩的地方，應該沒有問題把？你記得我有幫你做很多事嗎？
如果你認識，可以辦我接掃嗎？還是你可以幫我搭訕，不要忘記要拿她的電話號碼。
我想問你一間事；你不可以笑我！因為你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你說。
這晚上，我遠遠看得一個男生。我不認識他，也不知道他的名字。我看到他跟你聊天，所以你一定認識他。
他長得很高，有加上不錯的樣貌。從他的身材來看，他似乎是健身房的常客。
那天他穿灰色的上衣和牛仔褲。他好像有戴著一個貓子。
我一看到，就知道你是我的夢想人。我很矮的男生，所以喜歡不高不愛的女生。
你的頭髮真棒！紅色是我最喜歡的顏色！在的國有多紅色頭髮的人嗎？
周末的時候我沒有機會跟你聊天。你一直跟我的同學說話。十點半你吃全部的蛋糕以後出去了，所以我不能問你的電話號碼。
幸虧我的同學有你的電的地址，要不然我不能跟你見面。
到了現在都忘不了這位小姐的臉。一整天都在想她。我很想跟她認識因為她看起來很輕切又溫心。
這位小姐頭髮是紅的、眼睛是綠的、牙齒是黃的。身材瘦瘦的個子高高地。那一天她穿著紅色的裙子和白色的鞋子。非常地美。
她是從美國來台灣留學，學中文。她個子滿高，很苗條，眼睛也滿大！那天她穿一件紅色的上衣和藍色的牛仔褲。我希望你知道我說的那為小姐。
我希望跟那為小姐認一認，我呢天晚上跟她說了不少話，而對她有興趣，我們談了出國旅行的矜驗，台灣好吃的餐廳，我們的中文老師的好壞。呢個晚上，我們談了不少事情也減了不少的時間。
里你家以前，她給我她的電話號碼，叫我有空跟她連絡，因為她常常有空。她認為，及榮來了台灣，她應該不稓機會多看一看、玩一玩、吃一吃。
因為我找不到她的電話號碼，我需要你的幫忙，我希望你給我她的電話號碼，或是她的ｅｍａｉｌ，不容，你可以給她我的點話號碼或是我的ｅｍａｉｌ，請她跟我聯絡。
特別，她笑的時後，我看到就死了雖然還沒有機會跟她談話，但是我覺得她是多感的人。
現在看到她，我對她有很多感興。但是我還沒有機會認識她。
下課的時候，你約她跟你去喝飲料，來那個家可明咖啡店，在和平東路一段１３６號２Ｆ，我在那等你們來。在那理你可以結我們認識，好不好？
我想透過你的介紹來認識一位先生。我忘了他叫什麼，不過我還記得他長得什麼樣。他又高又帥，在加上他非常幽默。
我猜不出來你是在哪裡認識到他，也許你比我所想的利害多，隨時在路邊上交新朋友。
我很喜歡看電影，每個周末我跟我的朋友去西門丁的電影院，看恐怖電影或喜劇。如果他也很喜歡去看電影，我們可以一起去看最新的「ＪａｍｅｓＢｏｎｄ」。
我知道你已經忘記了，所以我在說明一次她是怎麼樣子。她的頭髮是黑色我覺得她沒有那麼高，還有她的臉不是圓圓的可是有一點長，我自己也不知道怎麼說明她的樣子。
我覺得最好的辦法就是你給我們認識，可能我們一起吃飯或是一起看電影，看他比較喜歡做那件事。要是這個周末我們一起去你覺得ｏｋ嗎？
順便提一下，在妳的生日會上我看過一個小姐。我不知道她的名字。我剛才參加你的生日會的時候看到她。那時候，我其實想要跟他講話可是我覺得有一點害羞。所以不能靠近她。
她是我最喜歡的型式，長頭髮，大的眼精，鼻子高，身材也好得沒話說。
我是王天華，你記得我嗎？我去你的生日會，你辦得很好。助你活得長。
可是我在那邊有看到一位很美麗的女生。他簡直太美麗了。她的身材高告和苗條。真的是一個很美麗的女生。她有長長的黑頭髮和白色的皮膚。那天他穿了牛仔褲何一件紅色的衣服。
她真的長得很美。可是沒有機會跟她說話。我都不知道她的名字。你可以幫我媽？
回家睡覺時，我一直向她。想到整晚上都沒有睡覺。我不管害羞不害羞了，我想要見她。
我就需要求求你介紹我們，可能給我她的電話。可是還是需要你想恩她見，否則如果我跟她講，她可能會覺得很奇怪，應為我在一的生日會沒有跟她聊天，她都不知道我是誰，所以有需要你的幫忙。
林家米是你的同學嗎？你在哪裡認識他？我昨天跟他倒是沒說話，可是一看到他，我的心就跳得很快。他藍色的眼睛很票亮，而且我從來沒看到那麼又黑又捲的頭髮。
他是從哪個國家來的？我認為他常锻練身體，因為他看起來很健康。他笑的時候讓我很高興，好想我在一個夢裡。他很有規矩；有一次他給一些朋有們倒一杯茶。這很感動我。我覺得他的個性真合我，所以我想認識他。
你的派對實在熱鬧的，很好玩阿！在那兒我看到好多老朋，可是特別是一個男生，我覺得他是你高中的好朋友之一，但是我沒有機會跟他聊天，因為他早回家了。
他不止很帥，還是很聰明：又高又寬眼睛亮亮的，跟大家笑話了果然有口才，好像他的態度很好。
我被他印象了，我一直忙不了他。你知道我跟我的男朋友分手了已經半年以前，那個時候我很難過，我現在才能見面別人。
你願不願意幫我交一個新朋友？為了認識她我而推薦我們禮拜五晚上都一起去喝一杯，你得請你的朋友，這下子你可以給我們介紹好不好？
首先我要感謝你情我在你家吃飯，我一向覺得跟好朋友花時間是最好的生日禮物。
從那天在我的夢裡就是她，有的時候跟我聊天，不過我總是不知道怎麼表示我心理的意義。那天我沒有機會跟她見面，現在我請你幫我認識她，可能透過你我會認識我心的對方。
我必須把抓現在，有什麼好浪費的？如果我沒請你幫我的話，然後她一直住在我的夢裡，豈不白花碼？請你幫我，李大明！
拜拜，住你的家庭健康生活。
因為我一向忘不了他，所以我決定我要認識他。你可不可幫我這個忙？給我們介紹一下。如果可以的話，麻煩妳安排時間和地點，再通知我，好不好？真的麻煩你了，謝謝。
因此，我想你幫忙。如果可能的話，請你作出來你、她跟我三個人見面的機會。
我那時候看到你在那，但是我沒有機會跟你聊天，因為我的朋友那天剛跟她的男朋友分手了，所以我整晚上跟他聊天。
我最近忙得沒時間吃飯，更何況寫信給你：科學課有期末考試，在加上爺爺也是過生日的，沒辦法跟你聯絡。
其實我以前認識了她因為我們大一時上了一樣的生物學課（因她在那堂課而我成績大跌了喔，哈哈）不過那個時候我也沒有機會跟她說話。由於她又近來我的生活我樂壞了！
因為我跟她並不熟，除了對生物學有興趣以外我根本不知她喜歡甚麼菜，做甚麼活動，聽甚麼歌等等，所以我求求你告訴我你所有的消息或者指出她的朋友之一。你的心靈如何真的感動得很，可以幫幫我定下來時間跟她去吃飯嗎？
我飛到山上，我從山上跳到海邊，那邊有個非常漂亮衝浪板，我把那個衝浪板拿起來到浪去，那天的浪大得不得了，水的顏色相天一樣藍色。
看到票了以後我突然打電話給我朋友讓她知道我們可以去看我們喜歡的歌名了。我們再打電話的時候高興得跑來跑去沒有那麼多話說。
後來我看電視的時候突然他們發生電視節目，就知道他們是誰。我就高興的不得了，只有夢裡面的事可是我跟他們像聊天，一起吃飯，出去玩什麼的除了我以外別人都沒做過，我非常得意。
夢裡面的話我也明星一樣漂漂亮亮的，每次穿很貴的衣服，戴很貴的包包，很有意。
現在我的表哥剛剛研究所畢業了。他現在會說更多的語言，他予了很多錢。他快要開始公司。
我沒考上大學，所以我爸爸罵了我，我需要當兵，那現在生活很幸苦，我很難過。
我睡覺的時候，常常做夢。有時侯，我睡醒了之後，就忘了剛剛做的夢。可是大部分的時候，我會記得我做的夢因為讓我覺得很不舒服。
我有一位爺爺，可是他住在鄉下，他一個人自己主。那個時候，我跟家人在城市住著呢。我家人跟爺爺不常見面。所以那個時候我忘了爺爺的樣子。
可是中間我們發現我哥哥不見了。真奇怪，因為他剛剛跟我說話。所以我們找他。可是我們找不倒他。然後媽媽不見了。然後爸爸也不見了。我怕得不得了。
我不知道為什麼他們不在這裡。我叫他們的名子可是一個人都沒說。所以我一直哭了。
因為，他死了以後，我常常一看他的像片，就哭起來了。
小時候我做很美的夢，睡醒以後還記得夢李全部的情形。真得奇怪，好像真的發生過甚至於連到現在還記得住。
在夢裡我跟白馬王子見面。他又帥又高，也是一個好人。我們過了很多困難，終於會再一起。我們在湖邊結婚，住在很大的城堡，天天過得很愉快。
我看到了很多樹、很多綠色的名字不知道的草、也很多動物。因為哪裡什麼花都沒有，所以有�點兒奇怪，可是我更喜歡看樹，所以就不再想了。
那裡的動物，對我很好，連獅子也對我好。那隻獅子帶我去山外面。那個時候他把我放在他的上面，所以我可能坐跑的獅子上。
人是常常回忘他們做的夢，我平常一醒來就會忘記我的夢。但是我有的時候會記得，平常是我開始月經的前幾天。那時候我的夢就會很清楚，顏色也很亮。
我有一次夢到我以前的男朋友。我們分手的時候大操駕打駕，他不想要分手就希望我留在他的生邊。
但是我已經買了票要住國了，所以我就不願意留在他的旁邊，當然我們是有很多別的問題，但是最基本的來說他不知道我現在在哪裡。那個夢裡面就是她找到我了。
好像在夢裡，他是在學校找到我的。他說他想跟我談話，但是我就不想更他說話，因為我就是不想再告訴他我不想跟他在一起，所以我跑走。
後來他又找到我的時候，他羧了我，總外面到裡面。這次我跑不掉，所以他撒了我。我醒的時候，就很沒有安全感，很怕他會來找我，就像切掉我的ｅｍａｉｌ和網上的ｐｒｏｆｉｌｅｓ。
我這個夢已經給我很不舒服的感覺，收到他的信真的給我下了一大跳。這個夢給我的感受很不好，但是我覺得這也是好的，我現在知道我要多小心，不能再網上放太多質料。
我小時候夢過我可以飛，在夢裡面我在路上跑得很快然後我跳起來就開起在天空飛了，飛得不久我就沒有飛那麼高了，然後很多壞人跟著我，我很怕不過我也不可以飛快和高一點，然後我就醒了。
有好幾次我夢了在台上跟我就喜歡的歌手一起唱歌或是跟他們聊天，睡醒以後我就覺得很開心。如果那個夢可以成真我就很開心死了。
小侍候的夢很豐富又奇怪，長大以後，常常不記得自己做的夢，而且夢的內容慢慢變簡單又跟事實有關，像睡著之前在頭腦裡想的東西。
對了，在我家的旁邊兒的牛肉麵參觀做最好吃的牛肉麵吧。
對那個夢來說我住在台北念書和我要再辦我的簽證。不幸虧我很晚記得，我發現了那個是做後的天，所以很緊張地馬上決定了去那個政府的辦公室。
在現實裡我的家離小南門的地鐵站不遠，可是在夢裡我的家離小南門的地鐵站真遠也那天裡台北的地鐵有很多問題所以人們不能用它。在加上我也發現了我還沒有我的信用卡，不知道為什麼也沒有錢，只有我的有用卡，所以我也不能坐小黃去辦公室。我覺得非常到每，也比較生氣。
昨天我做一個非常奇怪的夢，我夢到我在北京動物園裡，跟大象、獅子、老虎、猴子等，跟各傯各樣不同的動物一起玩，我們先玩誰喊得最大聲之後，我們大家就要說一個故事。
比方說：有一個年輕的女生在樓上自己很開心的唱歌，說依些聽不懂的話就跳下來了！可是，剛好掉在我旁邊她的血流在我的鞋子上，不知道為什麼掉在我旁邊呢！可怕死了！！
我每一晚都會做夢。有些好像真實，有些真的很怪。最近，我做得一場夢特別有趣。
在我夢裡頭，我在一個熱鬧的地放。四圍都是人，真的是人山人海.我不知道我在哪裡。
這個地放很像一個小小的島。天氣晴朗，也是很舒服的溫度。我的夢中的夏威夷有金黃的沙灘，清萳的海。雖然我站在這麼美的環境，我覺得很緊張。在我心裡頭非常不自在。
忽然，我在一個房間裡面。我看到我以前的同學。我叫他的名字，可是什麼防應都沒有。我走到她的面，她轉過來，不認識我。我覺得很奇怪。
在桌子上，有色香未俱全的中美食：有北京烤鴨、蔥蒸魚、醬油雞等。我很想靠近他們，但是在我夢中我不能動，夢就到這裡停。
醒來的時候，我就很想念家，我覺得因為我在台灣我不能享受家裡的新福和溫暖，雖然環京是很美，可是不能代替內心的感覺。
有的夢是忘不了的。有的讓人驚嚇的醒過來，但是有的卻讓在夢國的人忘記真實甚至做夢者流連忘返。
我永遠忘不了讓我受最深的影響的夢。我安安靜靜的睡著了，但是我忽然似乎在森林中醒過來了。夕陽正在下山，可是天空卻沒有習慣的美麗彩色黃昏的顏色，而全部竟然是紫色的。
在背景我也看得到一個深紅色的山脈。過了幾分鐘我不知不覺得察覺了；發現一條巨大的蛇突然出現了。那條蛇比山脈更大，身體也紫色，而且眼鏡者有兩顆小黑點。
作這個夢的時候我有一邊害怕，有一邊好奇。雖然這不是我最恐怖的夢，但是還是我記得最清楚的。
做夢是一種旅行，你僅僅上床睡覺就有機會去體驗各種各樣的新世界。這種旅遊有時候讓我覺得刺激，有時候到給我溫暖平安的感覺。作夢唯一的壞處是，誰有辦法預測夢到底會帶她去哪裡？
我就是題目所說的呢種人，自己忘了自己做過的夢。而且，我做的夢都是沒有意識的，如果我可以自己做個夢我會希望有個好的有意思的夢。
我這前幾天一直夢美國的大選舉。我覺得這是因為我最近是很想美國，很想我的好朋友，跟一直在想美國的請款。
我有很多朋友去參加呵巴馬的隊，為了幫他變成美國總統。大家都知道美國最近有發現了很多大問題，跟美國前八年過了很擦，因為美國現在的總統部市是一個非常爛的總統。
所以美國的大選舉對我來說是非常重要，我一想起來美國的禽況跟呵巴馬的生活故事跟美國的大希望跟我自己的希望給我的國家，我就會開始流眼淚。
所以在我的夢理，我就夢我是太晚醒來，沒看到誰變成美國的新總統。在我的夢理，我是非常難過。那麼重要的事情，我怎麼可以沒有自己看到誰贏？
每個晚上，我睡著時候就有這個夢。我的夢不是很婦詐，沒有什麼人要來打我還是什麼問題，可是我自己很怕沒有看到美國的選舉是怎麼樣，因為我覺得那麼重要的事情，我怎麼可以沒有參加這個經驗？
後來，那天十一月四號，我是很早起來，為了看美國大選舉是怎麼發展。跟呵巴馬贏了！我非常高興，跟後來，沒有夢到那個夢了。
這件事跟我的夢到底有什麼關係呢？美國投票開始的時候就是台灣的黑夜。我念了沒幾片消息就得準備睡覺。我平常不記得我所謂的夢，所以那一夜算是非常特別。
我非常擔心，告訴自己「別怕，這一定是個夢，快點回頭睡覺，你真的睡醒時不會這樣！」為了避免這種情況，我乖乖得聽我本身說的話。
有一次我夢到我爺爺和奶奶，我自己也不知道我們在哪裡可是那個時候環境真的不錯很安靜，還有附近有很多術，好像在鄉下的感覺，沒有污染的空氣。
我們談了很久，然後忽然他們自己講話，我自己聽不到他們在說甚麼因為他們故意說得很小聲。哪一個時候我不太在乎他們做甚麼，因為我自己也很忙館自己的事情，就是吃餅乾。
我是一種不喜歡做夢的人。我的原因之一是因為我的夢總是不是好的，所一起床的時候我就沒充滿我年輕人的金光閃閃的朝氣。
我在我夢裡我是個兔子，天天都非常開心的兔子。可是有一天一個壞兔子來跟我找麻煩，所以我不小心把牠殺死了，從那個時候每件事都變了，我就被別的兔子關起來，讓後牠們決定要報仇，就是說牠們要把我殺掉。
還好有一隻羊從我以前的夢來救我，我跟那隻羊逃避的時候我問牠為什麼她就我，因為在我另外個夢她恨我因為我把她的紅蘿蔔都偷走。
對我的夢還沒完全接的媽媽就把我叫起來。
出去的時候看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池裡面玩。他們看起來像她們玩得很愉快，可是，不知道為什麼，我沒有想跟他們玩。
出去的時候，發現我又回到我的家的附近，往會看，可是看不到溫泉了。
他們的家庭有四個人。爸，媽，然後一個女兒和一根兒子。女兒和兒子差不多跟我一樣大。他們看起來很眼熟，可是我想不住他們是誰。
那時候，我從來還沒看過雪，因為我在西班牙住的城市非常熱悶，很像台北。一天我的父母決定讓我跟他們座車去爬山，從那座山上往下面看，可以看到非常漂亮的風景。
我的夢相當簡單：我在空氣中飛著，左邊右邊下面只有山，上面只有藍藍的天，我的身體很輕，自由自在地動，沒有甚麼打擾我，我的心裡也沒有擔心因為我不算是人，也不算是植物，心理沒有思想。
在這個故事裡我一至很高興，不過我死掉的方法真不好。
很奇怪的是我很怕黑暗，但是在夢裡我一點都不怕那個可怕的黑暗。我旁邊還有一個貓跟著我不走，它也不是安安靜靜的跟著我，吵得要命。
我常常睡覺一後，就忘了我做過的夢，但是我這次做的夢讓我難忘，這個夢帶給我的感受很好。
我夢裡在那個學校的禮堂要報告。禮堂裡有很多人：家人、朋友、同學、連我的中文老師去那個學校聽我的中文話。那麼多人不斷看著我讓我很緊張。開始說一句中文話的時候我以為沒有人會聽得懂，可是我講笑話的時候居然沒一個人都開始笑。
同學們想了想這次節目什麼是最好。通過交意見，我們決定了。請老師以下。我們要表演的節目是唱歌。因為同學們喜歡唱歌。還有他們都在學校學了音樂。
目前大家最佳練習時間只有一、四的晚上或星期六的下午。大家還願意在靠近表演的時間更加努力的練習。因為我們晚會是在學校的小禮堂舉行，所以我在那兒時最好的選擇。
但是小禮堂下午六點和周末都會上鎖，所以希望可以邀請老師來幫忙接學校的鑰匙。若老是不方便接的話可不可以請老師幫忙通知負責的單位所闢我們可以每次要用的下午可以去跟他們接來用。
還有因為我們都沒有收銀機，而很多是需要音樂的表演要知道老師有沒有可以接我們來用以下。
最後希望可以聽過老師連絡到國語中心來幫忙做一些邀請卡來邀請不同國家的大師或代表來參加這次的活動。
國語中心要有新年晚會所以我們的半要參加。我跟同學要唱歌在晚會的時候。我們都覺得唱歌很有意思所以我們決定我們要唱歌在晚會的時候。你覺得怎麼樣？
在晚會的時候，請國語中心準備極大跟椅子。因為我們的極大不夠所以我們需要幾個極大。
下個月國語中心要學行新年晚會。我覺得這個周末是最好的時間。因為我覺得那個時候很多人沒工作所以那時最好的時間。
我們的想法是每一個禮拜三次連繫。那讓我們可以練習多一點。我覺得下午三點是最好的時間。因為那時候我們已經下課所以我覺得那時間沒問題。
我們需要老師可以想一個辦法在哪裡練習，還有老是覺得我們需要什麼東西需要的。比如所，我們需要帽子，衣服，雨傘，什麼的。
可是我們有一個問題，我們不知道要走什麼車。因為那個地方我覺得很冤所以我們需要一個公車。
我覺得台灣歌手周建華的「朋友」的歌詞很好。速度也沒有那麼快。大家應該可以唱歌。老師跟同學都同意我的意見的話，我會把周建華的ＣＤ帶來。
因為學生不想根本浪費錢買制服，因為表演節目後，他們不要在用，但是國語中心可以每年跟別的學生穿。
老是情我們寫表演什麼節目最好。我覺得因為新年晚會是我們學校最重要的一個晚會、我們選的節目要非常精彩。
老師也問我們練習的時間很地點要怎麼安排比較好。因為我們這個學期都會比較忙，我覺得週末的時候最方便。
我們需要學校幫忙的話不會很大因為我們都會安排。謝謝老師的幫組！
因為本華語中心的同學從很多不同的國家來了、所以我們的夜會一定幫他們了解台灣的文化。我覺得夜會的內容邀幾個表演。
我知道在國年的時候有很多有名的歌要唱。我上個禮拜跟同學去ＫＴＶ唱歌，他們唱得非常好。我要問他們唱一首歌給大家聽。
最後一個節目好準備中國還有台灣菜給大家吃。國年的時候有好多的很好吃的東西。
我們要在華語中心裡練習。我們要自己訂教師練習。你可以幫我們選擇幾種傳統的中國菜嗎？因為我對中國菜不太熟，我要問你那幾種是最好吃，傳統，有意義等等。
我們需要華語中心替我們準備一個表演的地方。因為國年是在冬季，天氣一點冷，所以我覺得裡面的地方最好我們也需要華語中心幫。
我相信我們的中文運用能力一定會更好，我得了這主義之後覺得除了短劇之外再也沒有更好的節目！希望老師同意我的想法以及給予我們所需的協助。
我知道老師有很豐富的教學經驗，除此之外您也學過唱傳統戲劇，對戲劇方面一定有講究的！再著，煩請幫我們糾正中文發音和對白節奏感，因為這部份光靠自己絕對做不到的，我也非常期待欣賞您的模範演戲！
因為大家都很忙而很難抽出時間練習，所以我想先建立大家共用的「聊天室」在國語中心的網頁裏，在討論練習的方式、地點等，也要選出一、二位小組代表，這樣比較好調整。
其實，我們不需要國語中心幫我們準備很多的東西，因為唱歌不需要那麼多的佈置或是什麼的。
因為我們班的同學都是天才，而且我們班有很多外際學生，所以我覺得我們可以唱每個國家的歌，讓人們了解每個國家的文花。
如果老師同意這個想法，我們可以開始練習，早以點開始比較好。我相信這個表演會成功。
我覺得關於我們的節目，老師不需要我們的忙。為了我們，老師每天都準備很多教材，還有有時後幫我們的忙。我們的班真的感謝您。
對我來說，我們表演這樣的舞蹈是為了讓觀眾不管是本地人、外國人都大開眼界，了解東南亞個國家的文化範圍以及歷史背景。
另外，是我們需要老師的幫忙是請幫我們修改講議的語法，是否正確的中文？
為了讓活動圓滿成功，我的看法跟意見是這樣。請老師盡請參考。
關於新年晚會的事情，我們班從上個月到現在還在討論。每個人都很認真的提出了很多的不同的想法，然後我用投票的方式選了幾個好看節目。
列如：現在的科技發展的速度非常的快，硬體與軟體的東西越來越發達，必須每天要動頭腦，另外像國中與高中生都為了考試幾乎每天熬夜讀書。用社會的發展方面來看這是很好，可是用個人的角度來看這是對人類的身體不好，壓力都很大。
討論完了以後，我們也同時約好了我們練時時間與地點。可是我們目前找不到一個好的地方，所以我們有一個問題請您幫我們決定，這就是每天下課以後我們教室可不可以借我們兩個小時，如果可以的話我們真的會很感謝您。
既然我們有二十分鐘的時間所以我勸我們選一個同學來講眼也準備短表演。這樣最好比較適合大家的意見。
為了準備講演這方面我們只需要跟您請教同學寫了的講演對部對，改錯的地方。然後為了開始練習表演我們需要學校幫我們安排合適的地方。
因為下午我們有課，下課時晚上，學校裡的學生很少，所以那裡噪一點，沒關係。教室的話，下雨也沒關係，而且下課了以後，就可以練習開始。
這些節目會讓從不同國家的學生了解別的國家的文化及生活習慣，這些節目也是一個好機會給同學們介紹他們歸國的文化與美術。
為了晚會節目精采有趣，參加表演的應該需要練習，我覺得總這個星期，每週五至週六晚上６點在國語中心演講廳練習。
我希望老師能幫我們跟本校解釋我們的計畫，還有我們的要求就是接演講廳。另外也希望老師會領導我們，因為老師的鼓勵跟意見對我們很重要而且會使我們有團隊精神。
我覺得現在我門班的氣氛非常好。每一個同學都努力的參加上課，老師也很有意思。
故事的內容呢，用新聞台的節目怎麼樣？我們可以做三、四的故事以後，把幾個成語放在那個內容裡面就好了。
我們的劇本上應該有好多錯誤，請你幫我們改寫。還有準備導具上也有問題。如果我們買導具的話，我們要負不太少的錢。我覺得最好是我們自己做導具。
關於下個月的新年晚會，我門的班覺得舉辦一個歌舞表演是最好的節目，主題是「新年好好玩」。
大家都喜歡唱歌跳舞，所以這個表演一定會很收歡迎，很有趣的。我們的班一供有二十個人參加，八各男生，十二個女生。我們的表演大概二十分鐘，有的人獨唱，有的人合唱，內容一定很豐富。
練習的時間可以安排每個禮拜三下午四點在六樓的演講廳嗎？希望老師可以幫我們安排音樂綠音機，音樂我會安排。
關於影響，燈光的方面國語中心可以幫我們嗎？
因為我班的同學們都很忙，我們一起會練習的時間沒有哪嘛多。唱歌的話，每個人先在家可以自己練習，同學們上課的時再會合起來練習，就是省時間。
我們覺得這個表演就是一個很好的機會因為我們可以學跳舞，然後讓學校的老師跟台灣朋友看我們也會挑台灣跟中國舞，我們覺得這是最好的節目，就決定這樣做。
這個考試真很難，哎呀！還沒到三百五時個字！
老師，同學們覺得我們應該每天下了顆，就開始練習。因為有的人要說很多話，所以以後我們會麻煩你來看我們故事怎麼樣，也可以幫我們改錯。
我知道用中文做這樣的事情是很幸苦，可是俗話說：「吃得苦中苦，方為人上人。」，有幸苦，沒關係，以後我們的中文會說得很好，好想台灣人一樣。
希望老師會幫我們很多忙，告訴我們什麼會讓台灣人笑，什麼會讓他們哭，什麼會讓我們的表演更有意思，還有給我們逆自己的想法。
下午直接去練習，但是大家說下午太熱在操場練習很快就累了，而且女同學門不願意曬黑，只好決定比較涼快的晚上。
另外我們要擺脫老師一件事情，新年晚會的當天我們必須要穿「啦啦隊」的服裝。因為我們不知道在那裡借那種特別的服裝，所以請老師跟國語中心商量再告訴我們。
看了學校廣告，關於貴校要舉行一個新年晚會之後，我覺得我們該要辦一個個唱比賽。
我也希望國與中信可以提供關於獎金的問題，因為假如沒有獎金有可能很少人來參加這個活動。
我也希望國與中信可以邀請一位歌手來唱一首歌讓節目裡的內容多采多姿。
我希望的時間是從五點倒七點。除了星期三以外，我都可以參加練習。
如果老師發現不對的地方，馬上告訴我們，所以我們吧錯的地方會改改。
謝謝來是！
我覺得唱歌的節目最好。因為有的同學很忙，如果我們選唱歌，不要很多時間練習。再說，我知道我的同學張小春可以彈鋼琴。我可以問他，在哪新年晚會可不可以彈鋼琴。別的同學也應該喜歡唱歌。
然後我們需要國語中心幫我們在新年晚會準備鋼琴，還有要他們復印歌詞。
這是我的想法，你覺得怎麼樣？我等你的返信。真麻煩妳，老師！
我覺得我們這班應該表演一個戲據，這個戲劇裡每個人都要用中文講話，我覺得這個點子不錯應為我們可以趁著個機會秀我們的國語能力。
我希望老師做我們的導演，應為我相信老師很有經驗，她可以帶領我們。
國語中心幫不了我們，除了幫我們於備一個舞台只外。
如果我們都是同一個國家來的話，當然自國的傳統表演是最好的，可是我們都是從不一樣國家來的，所以我們覺得合唱是大家都可以合協准備的表演。
還有請國語中心幫我們用空的教室、當天準備九個麥可風。我們怕我們的聲音對別的同學覺得很吵，這樣子真的不好意思他們。
因為我們班有兩位在大使館工作的人財，我們可以請他們介紹他們的國家情況，而做一個旅行團的故事吧！
我們期待其他同學們都看得懂，我們中文也儘量標準，再希望大家能大笑。
還有請老師替我們問我們可以每天下課後用教室練習表演？如果不可以在我們的教室裡練習，請學校皆給我們地方可以練習。
所以我覺得有老師的支持，在加上國語中心用準備獎品的辦法鼓勵我們，最後我們都積極的參加、很努力練習的話這次表演的結果是一定會好好的。
聽到他們的意見之後，我覺得對大家都最方便的時間是周一、周三、周五下午五點以後。
除此之外，我們練習的時候很想您能來聽一聽我們的發音是否表準，順便糾正我們以及教我們怎麼讓表更精彩。
我選這個題目的原因是我們的班的同學在台灣學中文含我有些同學，最近碰到中文的進步的煩惱，有挫折感與沒有目標了差不多的情況。
有些同學有打工，他們下課之後就離開教室，看起來，他們比較忙得樣子。
在上台表演，客人回來，如果發音不標準的話，客人會聽不懂。
我們班為了這次新年晚會準備中國古典京劇表演，在國語中心有很多外國人，還有他們各各從別的國家來，所以我覺得表演京劇的話，應該可以受學生的歡迎。
那個時候，跟奧運會的關係，我在北京工作了一個月。雖然我在高中學校學過中文，可是當時我的中文還是不太好的。而且因為那時是我第一次在中國大陸生活的，所以我沒了解大陸的文化或是人門。
為了找甜點，我去飯店附近的百貨公司。我發現了那裡的一家烘焙有幾種類的蛋糕。我很高興得看看有什麼口未的蛋糕。
我在看看蛋糕的時候，一個小姐靠近我，問我需要的是什麼。因為我要慢慢得看蛋糕的種類，而說：「請等一下。」。因為我的中文不自然，她開始取笑我，馬上學我剛剛說的話，而且強調我錯的部分說的幾次。
我忽然覺得沒面子，而趕快買兩塊蛋糕之後，出來了。我很生氣得就回我住的飯店。雖然我的中文不夠，可是我覺得她對客人的態度是太不客氣的。
我在網路上買了新的電子辭典，因為�網路上買的話，比較便宜。我付錢後等了三天，可是把電子辭典還沒收到，我給老闆打電話，他說兩天後可以受到，再等兩天也沒受到。我再給他打電話，可是他沒接電話。
我想了想怎麼受得到錢或電子辭典，我跟媽媽想起來了，我們假裝我們是警察。我媽媽幾天候再給他打電話，他才接電話了。
過兩天候，我們終於把錢都受到了。把這件事情經驗後，在網路上買東西有一點擔心。
我跟我的朋友上個禮拜二去買新的鞋子。我門到北門路去。在北門路，我們看一看就進去一個地方。那個地方有很多鞋子又好看又便宜。
我付錢的時候、老闆說「兩千五百塊錢」。我不想心因為應該是兩千塊錢所以不要買。她也不要賣兩千塊錢。他讓我很生氣。
上禮拜我倒夜市去了要買一個腳踏車因為我的弄壞了。
買東西的時候，我覺得會生氣因為賣東西的人真不好。他賣不是真的的轎踏車。我買以後就帶回家。我一到家，就試試看可是那個腳踏車就壞了。
我真的很生氣所以我馬上回去那個夜市找賣的人。我問大「為什麼你賣壞了的東西給我？」。然後他回答：「妳真很糊塗的人，這個問題是一個容易的問題，你不用生氣！」。
他就給我別的東西才回家。宰我的家我再試試看那個腳踏車。真可惜，那一個也壞了所以我就打電話給警察報警。
改天警察找到那個人，然後對我說：「我們已經問問題給他了，他說他在需要很多前因為他地底下個月快要結婚了可是錢還不夠。」。我也很糊塗然後我給她很少錢希望可以幫他的弟弟成功結婚。
因為我來台灣的時候，我沒帶很多衣服還有那天在台灣是冬天所以我要賣長的衣服。我在宿舍的對面賣的。
我看一看有一個商店，哪裡很多人買的。然後我看了一個衣服，我覺得很可愛。然後我跟老闆問這個衣服多少錢。老闆說三百九十塊錢。我覺得很貴。還有我不知道那件衣服好不好看，因為在這裡大部分，衣服不可以是是看，所以我有一點當心。
因為這是第一次我在台灣買衣服，所以我要给我的朋友看一看那件衣服好不好。我捐了以後，我看到我的衣服又髒也有破了。所以我馬上回來那個商店。我跟老闆說我的事情。可是老闆說賣了一件衣服以後不可以換。
我集收很多電腦質訊。然後，我選擇差不多２、３種的電腦。選擇以後，我去電腦店看選好的電腦，店裡實際用電腦，再比較一下。它一定具有我理想的功能合價錢。最後，我決定我要買哪種一台。
我以來台灣就想買筆記型電腦，但是先沒有錢買，所以我慢慢存錢了。以後請我的台灣朋友幫我選擇一台好的筆記型電腦。
我們花不少時間找我喜歡的。在網路看了很多次，逛了各種各樣買電腦的店。
我真的沒想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免費的保幕我新的筆記型電腦。這樣的情況讓我開心死了。所以我根本不能忘記這次買筆記型地腦的情形。
因為誰都知道在中國大陸買東西很便宜，所以我離開我國家的時候穿一雙很老的鞋子，打算在中國大陸就買一雙新的。到了我旅行的目的地以後，我很快就發現了找到我鞋子的大小並不我想的那麼容易。
找來找去一個星期以後，我總算在一小家鞋店買一雙大小四十四的皮鞋。雖然我穿得不太舒服，但是我逼我腳進去。那雙鞋子的價格比在我國家一樣鞋子的價格只是四分之一。我很高興得算一算省了多少錢。
我穿了那雙鞋子兩天以後，我的腳又痛又紅，每一步都很辛苦甚至於我的腳痛得我走不了。我很生氣得把那雙新買的鞋子仍在公共垃圾桶裡，就又穿我帶來的老鞋子。
我從那個經驗學到的就是：「買便宜的東西不一定可以省錢。」回國以後我有去買鞋子，沒想到找到很漂亮的一雙又便宜又好穿的鞋子。
我跟朋友想逛街買衣服。因為天氣夜來夜熱，所以我想買幾件短褲。高雄最有名買衣服的地方應該是五福路附近的夜市，相對地，我跟朋友去那邊逛一逛。
我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出來這樣子的短褲。去穿看的時候發現了太小！怎麼回事！？我回去拿一間「大」的穿一下，也太小嘍！最後我朋友幫我拿一間「ＸＸＬ」的短褲，不過這一件也是一點小！怎麼辦？符合的褲子找不到了！買不到大夠了的衣服讓我一點生氣，難過。
因為他們看到我是外國人，再加上他們以為我不會講中文，所以他們不要幫助我！這件事情讓我生氣多了！我不要發脾氣得丟臉，所以我跟旁有很快離開了那間店。
當時我想一想，不久以後就聯絡出售人，根據廣告我知道那個人住在台北，不管地點離我遠，我還敢到那邊去，為了買我看到的吉他，我這人很固執，我想做什麼就做什麼。
要玩股票的話，現在就是時候，我問他是什麼意思，他回答說；台股曾經飄到大盤指數１２０００點，現在只剩下４０００點，趁現在下手的話買什麼都會賺。
剛開始半信半疑，但也想：開戶頭後再說，於是我去付近的證卷公司開了戶頭。
第二週我聽了伯樂的建議以２６０００元的買價來下單了某一個公司的股，我前面有很多人以同一價下單，我在電腦前很緊張地擬視等候人數的數字漸漸減少，而一瞬間畫面上出現「交易成功」字！我太高興的叫起來了，我終於成為「股東」了。
我在香港走著走著就到了二手的大市場。那邊我本來就沒有興趣地看他們在賣的東西。居然我就看到賣手錶的一個位子。那裡的特色是他們也賣我非常喜歡也非常想要的一種手表。
我喜歡的那一種手錶不是在手上戴的手錶，就是放口袋裡面的那一種類。這種手表算很多年以前（大概一百多年以前）普通的，可是現在差不多沒看到。
我在那個香港的市場看到喜歡的手表，我緊張地開始看。就找到一個非常好看，前面有專統中國畫，後面會看到怎麼動錶裡面的機。我馬上喜歡了全部的錶。一邊是我很想要有種類的錶，一邊樣子也很好看，在加上有中國文化的部分。
有些日本人不喜歡市場的氣氛。人太多、老闆或老闆娘叫得很大聲。可是、對我老說、市場的氣氛有一點兒新鮮感。
我碰到難題的是我不會說中文、不會說台語。市場的老闆幾乎都說台語。我很努力得跟老闆叔叔溝通。可是、他們都聽不懂我的中文。因為我那個時候還在學視聽話語１的最前面
每個女生最讓她很快樂的事情就是買東西。根據心理研究的結果說，如果心情不好的是後，女生去買東西花了錢心情一定會變好。
筆者喜歡買這種的東西，因為女生必須要打扮和化妝為了吸引對象。但是，買得時候常常被騙，用不到兩天都會過敏不管是哪一種品牌。
雖熱氣得很，但我不知道到底生誰的氣。要生老闆的氣嗎？不，老闆可聽不懂我說什麼。
那嘛，要生今天排隊的客人多的情況的氣嗎？也不是。他們都無辜的！所有的原因都是我的中文不好！
一開始買飲料的人不多但是天氣越熱了，我們賣的飲料越多了。那夏天我們賺了很多錢。我們把錢流起來，然後我們去超級市場買一輛腳踏車。
那時候起我跟弟弟到每個地方都一起騎腳踏車去，我們來比賽誰騎得比較塊，我們跟別的有腳踏車的朋友到海邊一起去騎，玩。
那個時候，如果在日本買的話，差台幣兩千貴。一般來說，如果那個價錢的話，有一點貴。但是我買了。因為我一直想要那個照相機，而且在台灣買比較便宜。
但是我覺得用數位相機是影有一點怪怪的感覺。我覺得台灣是用底片的感覺。現在我的力量不夠，所以不能用中文說明。
我快要回國了所以在最後三個月我想要好好的玩，盡情的到台灣的各個地方去旅遊。旅遊最重要的當然是要拍照留念，紀錄自己的旅程、美麗風景以及可以拍出當時的心情，真的是一個很棒的紀念品。
店員的服務也很周到所以我會推薦朋友到哪家店買東西，我希望他們可以像我一樣賣到了他們所想要的便宜貨。
在夜市，有各種格式的衣服，有冷熱食飲，也有可愛的寵物。
只是我們韓國人的原因，她認為我們壞人了。我真的生氣了，我們沒有時間連說一句話馬上就被她出來了。為什麼她覺得韓國人一定要吃狗呢？他太過分了。
後來，我發現品質很不好，穿了不夠一個月就破掉了，下雨的時進水很不舒服，很不放便。
我以為花五百元就可以買得到好的鞾子，沒有想到會浪費我的錢，真的因小失大。
我沒辦法退換讓我很生氣，我不知夜市這麼便宜的東西都是騙人家的，算是「上一次當，學一次乖」，下次我絕對不會再在夜市買鞾子了。
我以後要到百貨公司買鞾子。雖然，百貨公司比夜市貴得多，可是兩三千元以上的鞾子品質一定非常好，最少可以穿兩年多。
我有一個朋友，他非常喜歡去百貨公司觀接。有時候他請我跟他一起去買東西：衣服，鞋子，帽子，什麼的。
我自己覺得他說的都沒有意思可是我沒說什麼，帶了錢包他一塊兒去ＳＯＧＯ。他以後我們我們花很多時間看一看，穿一穿很漂亮的衣服寫字。我們覺得非常好玩。
我們很餓的時候就去最近的ＭｃＤｏｎａｌｄ吃漢堡；我在ＭｃＤｏｎａｌｄ請他拿我的錢包以下因為我要上廁所。
我非常生氣，我也覺得是我朋友的錯。因為他很難過所以他一個東西都沒買。我們回家的時候我沒說什麼，可是他動了，下一次不必請我跟他一起去買東西，因為我就會跟他說：「你自己去！」
我一個禮拜以後去上課，她們都一直笑我，告訴我因為我騙我媽媽了，她們也騙我。還好，她們把握的包包還給我，可是裡面連一塊錢也沒有。我一句話都沒說，我下課以後就回家。後來就不跟他們見面了，也不當他們的朋友了。
因為在菲律賓沒有冷天氣。需要買冷衣服，要不然我會生病。我找找突然看到一家賣衣服的店，他們的衣服又便以又漂亮。買了兩件夾克以後，服務生告訴我一些東西，可是那時候是我剛剛來台灣的時候，所以我一點兒都不懂。
不懂中文真麻煩！現在我的中文說的比以前好多了。我真的很喜歡學中文！
那天我要買一件牛仔庫，因為我只帶幾件衣服來台灣所以要多買幾件。
到了那邊大概是六點半，一邊逛街一邊找我要買的東西，看又看，找又找一直還找不到我喜歡的牛仔庫，開始累了才看到一件適合我的喜好。
我一看到就問老闆多小錢，不便宜喔！但因為老闆一直跟我說「一分錢一分貨」的道理所以我就買了。
高興得帶回家，因為相信老闆的話我就不把它跟別的依服分開洗。
我很生氣的說：「我都帶來了收據還需要盒子，你們賣的時候都沒有提醒我會不會太過份，而且還沒有滿一個月壞掉這個商品會不會太爛了一點，我不要同一個商品我要換別的。」。
有一天因為我想找一隻母的鴿子個給我的另一個單身的鴿子，所以我就騎著腳踏車到一個買賣鳥類的店買一隻母的鳥。底達了那裡我就一眼撩亂，因為哪裡的鳥太多。我不知道要選哪一家比較好。
但是到最後的一家店，我終於看到我想買的鳥，那一隻鳥的體型很不錯。我覺得很適合當我另一支鳥的陪伴。
到了家我就馬上把鳥放在那一隻公的鳥，但是我看一看我才發現我買的鳥會出公鴿子的生韾。
我就馬上回到我買的那一家去要換鳥。但是老闆說假如我要換的話可能要補款。所以我就生氣了，在哪裡一直跟他碎碎念他還是不理我。最後我還是在生氣狀況之下戴那一隻鳥回家。
我想一想去年跟她過生日的時候，我要給她怎麼樣的花束？她喜歡哪一種花？我想者去禮拜六的建國花市買花。
價錢的差別也有物價的關係，但是還是最主要是氣候的關係。台灣就是熱帶氣候，所以植物很容易成長，而且室內空間跟室外空間的溫度太差，所以比較容易控制花的環境。之後我決定每個禮拜周末要去花市買花！
兩個星期前我跟同學去台灣的玉市看看，那裡有很多玉的東西、銀、黃金等等。我沒想到那麼有很多東西，嚇了一條！
我門想買台灣的東西，因為我們從別的國家來台灣，我們想買台灣的紀念品。
上次我有買了一種水果買了很多，因為很好吃，而且那個時候有特價，我亡了它的中文名字叫什麼。
圓員的、外面是紅色、份紅色、咖啡色的、裡面是錄色的、裡面有小小的．．．像葡掏一點水水的。
回家以後吃了很多，晚上我的台灣朋友來我們家，也给她吃那個水果。
那個時候發現她吃的時候很小心看它的後面，我問她：「妳為什麼這樣看？」，她說：「這個水果有的時候裡面有欉，我在看它有沒有欉。」。然後我不相信她，自己打開每課水果，小心看有沒有藂，真的看到一個小小的藂！
那個時候我忽然真的很不舒服，很想堍。因為不知道有的裡面有動物！又沒有主億看！有可能吃了好幾個謥。
雖然我朋友說：「那裡面的欉沒什麼好可怕的，有些人直接吃它。」，我還是覺得不舒服。
如果看到那個水果的時後每次想起來這個古事，更不想吃。以後自己不知道的東西就不要買了，又其是吃的東西。
我上網的時候，網路的接續真的不好。因為宰我的宿舍只可以用無線網路。常常不可以上網，所以我去電器店買分享器。
因為我的中文還不好，不可以說明那個東西。可是老闆很親節，他聽我的不好的說明，最後他可以懂我的意思。我覺得他的態度很熱情，之後我很開心了。
如果我買那杯咖啡，我可以用杯子。可是我不能喝牛奶，所以我有問題。我說明了，可是他已經說「不行。」最後，我說「我不要豆漿，我只喝咖啡，返錢可以嗎？」然後，服務生的態度真的不好。
另一個會影想別人心情的東西的價錢，如果東西很平一那買的人心請也會變好。
上次我買東西的時候是在新年的時候。那時候我在一個百貨公司里，我在百貨公司裡買衣服讓我開心的是衣服都打折。
自己想要和沒有的東西，會有一種滿祝感。可是，如果你買的東西品質不好，用一下子就壞掉，到頭來還是失望。
當時的我開心得不得了，每看到漂亮的東西就像把他買下來。可是，那當然是不行的，結果我就選了一家店，開開心心的走了進去。
那鞋子就像是一顆星星一樣閃亮著。我心裡在想「我一直就是想要那樣的鞋子！」我走了過去看看價錢，哇！盡然不貴！那鞋子就像是在說「買我吧！買我吧！」那像是無暇的鞋子實在是太吸引人了！於是，我就把他買了。
隔天，我就把那美麗的新鞋穿上了。當我正在開開心心的走著時，我可以感覺到凹凸不平的路。原來這雙鞋子沒有想像中那麼的厚。我心裡就有點失望了。
我回答：「我不動中文，我是外國人。」
而且有人對我說：在台灣買東西一定要降價還價。所以我到莫一家賣電子產品的店去講價。那個服務員太厲害，結果從裡面帶來賣給我一部電子辭典很便宜的價錢。
後來知道他很會騙人的。因為我買那部電子辭典的時候，沒有我需要得辭典卡，他說在台灣那裡都沒有，最好預定。
買東西可以冷情一點，不要降價，買實用的才好。
我是一個銘傳大學話語中心的學生，所以現在住在銘傳大學基河校區宿舍，自然我常常去士林夜市吃飯、買東西。
大概３個禮拜之後我看到有一個同學也穿跟我一模一樣的皮鞋，只是顏色稍稍不一樣而已。我很好奇的問那同學：「那皮鞋你花多少錢買的？」，他說：「這皮鞋不是2800元嗎？我就花2800元買這皮鞋了。」。
我一聽他的回答之後心理很開心，而且我記得那一天過得很愉快。
那個時候我要買漂亮的皮包。逛了幾分鐘、有的店員問我說「你要找什麼東西？」我只有一個人去那裡所以有疑點緊張。
我想買它的理由是我沒有買過手環。而且我最近看到別人戴的時覺得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且帶起來很適合我。
我到那邊的時，一位服務員介紹給我手環。然後，我帶帶看。到底是不是適合我呢？我試一下兩、三個手環。是因為雖然是同一個手環，但有不同的顏色。帶不同顏色的手環的話，感覺也不一樣。
因為如果我買我國家內的一家公司生產的筆記型電腦的話，在台灣應該也有那家公司的服務中心，要不然壞的時候不能修理。所以我收我朋友的幫忙找品質好的電腦。
在這裡有很多船，很多好看的東西，熱鬧極了，我跟位朋友一起去，我們一邊看，一邊吃，好好地晚，開心得沒話說。
你好！最近你還好嗎？上個周末我跟我第第去歐洲玩，你有去過嗎？這次是我第一次去歐洲，我很緊張，因為從來我很想去歐洲。
這次我去了五個國家，比如法國，英國，德國，西辦牙，義大利。這次我們玩得很好玩，因為我的朋友當導遊帶我們去玩。
對我來說在義大利的風景最漂亮了，因為我去的時候沒有雨，天氣很好，慍度剛剛好，不冷也不熱，尤其是義大利的東西都很漂亮，男生和努生都很漂亮。
可是我去英國的時候，都碰到雨，雲很多，連太陽都沒有，所以慍度很低，又冷又濕。看甚麼地方都不太清楚。
可是到了日本我的精神都來了，因為好多好多美麗的風景都擺在我眼前，就這樣我自己也覺得大開眼界了。我拍了很多照片帶回來，這個周末要是你回來的話，我一定拿給你看，保證你看了以後也會想去的。
實在說我對這次旅行很滿意，因為能親眼看到一些想看的，吃到一些想吃的，再說每個日本人都很熱心的幫助我。可是因為我一句日語都不懂，所以沒辦法跟他們溝通，著也是我遇到唯一的困難。
我也姓跟你講一個很好的消息，就是我叫到了好多日辦朋友喔，他們還說如果我還有機會到日本去，他們會帶我去更多更好玩的地方。我也打算明年寒假再去一次，到時候你也跟我去吧！
我很高興藉由這一次的旅行而獲得不少的經驗，當初我不容易找個時間去看你，盛情不卻終於我把所有的事情託給同事以後搭彺首爾的的飛機了。
我非常感謝你介紹在旅行社上班的金先生，他幫我很多忙辦護照和簽證的問題，不僅你安慰我還借給我旅行費用，真是「不經一事不長一智」，所以經過這次的經驗以後，我每次叮呤隊準備旅遊的朋友，把你的重要的東西保管在貼身口袋裡。
本來以為在大城市裡用英文安排旅程應該沒問題，其實後來知道了去的國一定要帶漢德字典。
好久沒有給你寫信喔，不知道你最近的情況怎么樣了？你畢業以後找到工作了嗎？有沒有想我這個好朋友？
剛來這裡才一個星期，我就跟著團到臺灣很有名的一個地方出遊了。你聽说過「日月潭」這個地方嗎？這就是我出遊的地方。
到了日月潭已經傍晚了，所以我們先找個地方可以露營，晚上大家圍在一起邊喝東西邊聊天，真得很開心。
有一個地方叫文物廟，從文武廟頂上俯瞰風景美極了，有山有水，真的令人深入其境。
到台北的時候，我們去參觀很多地方。在台北動物園我們看見兩只熊貓：「團團和園園」。
牠們是大陸送給台灣的，牠們名字的意思是希望兩岸可以團圓。有一個福音，就是因為一只熊貓現在懷孕了，所以牠們已經分放了。如果明年你去動物園，可能有機會看見小團員。
另外，在一靈一大樓的最高層樓，我可以看見下面的風景，真的很美麗，我一定忘不了。
學生每天要背１００個生詞，逼學生每一個生詞念１０００次。我知道這個方法不但讓大家覺得很無聊，而太簡單。但是根處很多的論文，用這個方法，學生的進步比較快。
其實我有很多教學方法，可是現在我的中文不夠，所以沒幫法說很清楚，可是我覺得讓學生喜歡上課不是很難。
有時候要去外邊玩玩，聊天，可以提高他們的聽和說的能力，有時候我讓他們比賽，當讓比賽中文，有很多遊戲可以引起學生喜歡上課。
我用這個方法是因為我不想讓他們有壓力太多，因為我了假他們有很多功課，有很多報告。
能讓學生記得又上課不會覺得無聊，也可以說一說一些中國文化，還是甚麼消息跟剛學的這些生詞有關可以拿來用，考完試也會給學生看一部短片中文．．．讓他們方鬆一下。
此次我叫我的學生觀擦一般民眾的生活以後寫報告。報告的內容要包含他們的生活，他們的需要以及將來幫助他們的辦法。
最後我要更多的時間跟我的學生一塊爾生活。我要安排時間帶學生出去外面給他們看更大的世上。教書的方法不只是在教室裡也可以透過老師在外面的行為得到更多的知識。
因由我認為學生的動機是他的興趣，我會開始提醒學生自己來開始介紹他們有興趣的材料，來觀與自己很好奇的話題報告，寫文章。
再來我會從簡單的話題，平常的對話或著流行的歌首來教。讓學生覺得很容易理解，學到的東西馬上就用得到，這樣學生會發覺自己有進步，有信心繼續學。
我最住要的希望就是，學生對學中文有美好的印象，還有學生有學習中文的幾本概念與學習的方法，再加上學生的中文發音要正確的。
這樣的話，課程結速以後，他們能夠可以自己學習，自己努力，增加自己的中文能力。
如果有一天我真的是老師，我會教多元文化行銷的課，這個課目是我在大學最喜歡的。
我們希望老是在上課之前，先把生詞說明並且解釋清楚。
因為我對中國傳統文化非常感興趣，所以希望老師偶爾能跟我們分享一些跟中國傳統文化有關的一些經驗，習俗，或者其他補充的質料。
舉例來說，送「鍾」在我們國家，沒有什麼不好的。
所以我台灣朋友生日時，我送了他一個「五顏六色」很可愛的鍾，他竟然用很驚訝的眼神來看我。
後來才知道原來「鍾」跟「終」；告別的意思，發音很像。
難怪他會那麼驚訝的看我，還好他知道我是外國人，可以多多體諒。
所以說，如果先知道他們的文化背影，以後再也不會犯同樣的錯誤了。
今天我寫這封信是想要老師療解我為什麼沒辦法接受老師上課方式，因為老師的教法有點不太適合現代的年輕人。
我希望老師收到這封信不要生氣摟！我很想跟老師商量，可是我不敢直接跟老師談，所以就用這封信來代替我的心情，如果這封信讓老師不高興的話，請老師多多原諒！
我的意思不是每天需要使用很多時間練習，我希望老師好好的安排下，我們會慢慢的習慣用中文討論更複雜的話題。
而且要準備考試時，更不知道應該要付息甚麼才好。這是趟我覺得很難適應的一點。
在一次謝謝老師照顧我。
我害怕這門課會被擋掉，所以我希望老師可以幫我一個忙。
我覺得如果老師對教法方面採取幾個好的辦法的話，我們的中文進步的更快。
如果世界上沒有當老師這存在我們真麼辦只有想一想就發生頭痛、大概難堪。
我不滿意的部分是這樣，例如上課當中念錯的時候老師沒有指著，並且傾向對話。
我覺得先生詞學完後學課文，這個方式很好。請你安照課文教我們、根據課文的內容教我們。
但是由於我門的班有很多學生，果然各位同學們練習說話的機會不大。
我認為要是妳把我門的讀書時間減小，然後增加說話時間我門的機會就夠了。
再加上雖然生詞很重要，如果我們回家時自己學習的話我門的說話時間更多。
你知道我們教那麼多的學費學這樣的題目真不滿意。還有，教材也是很差，好像垃圾一樣，我的狗都能出版比較好的課本。
看到老師用心良苦對我們盡心的教學，讓我們感到非常感動而不得不下決定說＂一定要把這門課學好＂。
在教學上對我們當學生來說，我們當學生的角度在於學習方面，一定希望在您教學過程當中能夠吸收更多的知識，讓自己的程度更上一成樓。
在教學當中，生詞或是句型方面我各人覺得沒什麼大的問題，但在語法上有些真的很難懂。
尤其是比較複雜的語法點，也可能是對我們母語的語法有相當查別的現象，有時會覺得混饒些。
我不否認在這兩個禮拜的時間內，我學會了很多，可是從長眼來看不會有好的結果，我所謂指的方式也就是給學生們多機會練習我們的說話與寫字的能力。
我已問過同學們的意見，大家都認為老師應改改變上課的方式。
本人知道老師是沒有惡意，就像一個媽媽一樣，因為疼孩子所以讓他們預取預求。
這個學期已經過了兩個裡拜了。老師每天熱心得教我們，真謝謝你。
我覺得如果還有大家一起討論的時間啦，老師問我們一個問題啦，或是我們比此問問題等，更幫助我們的學習。
還有可不可以一個禮拜一次學生輪流的發表新聞的消息或最近發生的事情，我們發表自己的意見，看法，想法等等。老師覺得呢？
學中文，對我來說雖然不容易學好的語言但是很有意思的！除非每天努力學習不如沒有進步。我希望更會說流利而且好聽得中文。
老師，把我的意見請你好好考盧一下。
除了我有的時候沒辦法接受老師課的方式以外，我老師的課什么方面都喜歡。
就是老師用很多英文教我們的問題。我知道老師教我們的時候還是我們？不懂，所以沒有方法用英文教我們。可是對我們來說用中文的教法比較合適的。
雖然我們？不懂老師的中文，可是那時的經驗在未來會給我們好好兒的印象。
而且说明也很清楚我們一？老師说明就明白了。我覺得？了老師的非常特別的列子。所以我希望下學期也跟老師一起學習。
我學過英文的商業會話，可是那時候學到的知識都不用了。因？那些東西跟一般英文會話差不多，所以在實在現場一點都不用了。
開學已經多了兩個禮拜了，可是我有一個問題，現在不知道怎麼做就好，因為沒辦法接受上課方式，越來越很難。
感謝您擔心我學習的情況，很抱歉給您怎麼大的麻煩。
雖然您教書的內容即豐富又活潑，我一直不感興趣。
您特別注意就是我們的字彙，可是我的學習目的並不是提高我的國語學準。我唯一的目的是說服我爸爸我了解傳統的道德。
我請您改變一下上課的方式。我覺得用心的資料室最容易。我請您找關於傳統社會價值的資料。
您的叫法也相當的好。不知道為什麼我就是不懂也不是很明白克的內容。
也許這是我個人的問提，但是我想老師不希望知己的學生沒進步吧！
對於練習說話的部分，我覺得在外面，除了上課的時間以外我們還可以和台灣人、其他的同學練習，這也是一種很好得練習。
這是我各人的想法和意見，希望老師能為我這個不夠聰明的學生多費點心事了。
我今天要告示您有一件問題。所以我寫信給您。
如果您覺得我的中文有問題的話，請您告示我。我願意我的中文好一點。
老師我想問老師您上課的時候可不可以上慢一點，我知道我們學得越快越好，可是因為上課的速度太快我幾乎沒有時間好好的吸收。
我認為要是我們把生詞慢慢的解釋以及造句這反而對我更有幫助，最後我希望老師解釋生詞的時候順便告訴我它的進意字，因為在中文裡有很多相近的詞可是運用的情況卻不一樣。
老師非常感謝您在上課的時候那麼努力以及積極的教我，我知道教外國人並不是一件容易的事，也知道有的時候因為我們的文化懸殊會發生一些衝突。
相對的、我的中文口語能力的進步比較慢。我自己認為、為了加強口語能力、多聽多說的訓練是最重要也最需要的。
我這次來台灣學中文有幾個目的：我想要學好中文，學到可以自己看新聞報告、唸中國的四大小說、讀關羽中國歷史的書。
老師，我是很擔心我的中文進步的不夠快！如果我希望年底的程度能讓我申請一個翻譯的工作，或是讀（和懂！）「三國演義」的話，那我必須每個學期保握時間。
我已經在加修了幾堂課，這些課對我學生字很有用處。但是我覺得文法可能還有一點問題，我也希望能用的了更多成語，也認得出更多複雜的中文名字。
我能不能請老師的考試難一點，也許加更多的文發題目；功課要求多一點，譬如多寫文章或是用成語造句？
最近天氣突然冷了，您也許沒敢冒了？我這次給您寫信的理由就是我想跟您說我對您課的幾個希望。
我知道因為我是辦理唯一的外國人，而且老師也知道我很多地方都聽不懂，所以老師很關心我。
我很感謝您很關心我，可是我不願意每天都貼您麻煩。
您的交法我都喜歡，像討論活動啊，遊戲阿，報告阿，等等，就是在文法練習我常常不懂它的意思和用法。
聽說別辦的老師們都先把文法說明給學生，然後大家一起練習。
我想這個辦法可以一方面學得清楚文法的意思，一方面也有機會跟別人練習說話，真的不錯。你覺得真麼樣？
因為老師的可很難，所以幫我們改變容易點好不好？
如果老師可以給我簽名的話我真的高興著死了吧，還有有點該老師的上課方式的話，我真的很開心。
不知道我可不可以聽膩的課，我真希望學老師的台灣地理，可是已經過了兩個禮拜了，所以我找到老師的辦公室，在那邊有的人說：「你應該找老師以後給他說。」，我一直找來找去老師沒有了，所以這樣給你寫信。
每天給我們台灣第力的資料，很辛苦。我覺得老師每天準備資料也好，可是每天給學生們提出功課怎麼樣？這個辦法不但讓學生每天學習，而且老師一點點舒服，並把學生學錯的部分讓老師可以改一改。
老是不好意思，我還有一個意見，我想參觀台灣的全都地方。一個月一次參觀台灣別的地方好不好？我覺得一直看書比去直接看很好。
本人是您大二級的王天華學生來寫這封信令老師知道本人受您的教式的反映。
以從去年開始，就與中文有興趣，況且上課時很認真學文法，詞彙。不過發音還不準所以請老師讓學生更多機會練習回話，說得更流利。
而且台灣文化令本人很迷惑所以想學更多由關日常用的例子。
其次上課的時候希望老師不止用學校的教材是因為學生都需要與目前社會上的情況接關係。
不止會提高學生的興趣，還能讓學生討論值得批評當時的題目。
從而言之希望老師了解本人的困擾。
然而，無論如何本人挑老師的課是因為知識很豐富，不是因旅行的多、在國外教過、就是老師對學生的耐心，而很高興所教我們中文的老師就是你您。
準警的老師。
老師教我的中文，今日我可以說中文、看中文、念中文。還又老師對我的關心，我可以不太回鄉。
還有我的中文能力除了聽力、說話以外閱讀、寫作都班同學們比我更好。所以上課的時候我有疑點難。所以我每天下課以後馬上去圖書館會先看明天的課文，還有會複習。
開學已經過了兩個禮拜了。首先感謝你上課上一直佷關心我。
老是我是王天華。現在開學已經過了兩個禮拜了，可是我沒辦法上您的課因為我的病還沒好。
老是我希望從您的上課方式會有一點改變。對我來說您的上課方式我沒辦法接受。對我很困難。
所以我希望我開始上課的時候老師會幫助我多多練習和多多補息，因為從練習和補息我才會接受您的上課方式，也會更容易接受您的上課方式。
在我看來，如果中國菜要跟我國做比較的話，那恐怕只有四川菜才有直格。
我們也可以找到很奇怪的食物，我們可以試試看。第一次吃奇怪的食物因該很有興趣啦。
在高雄夜市有一家飯館賣蛇蔡，要是你不知道那是蛇肉，那種菜真的很好吃。
我國家的食物有一點油，但是中國菜更多有油。第一次吃中國菜跟很多油裡面很好？喔。
我可以找到很辣味道的菜、甜甜味道的食物等等。但是你也可以找到談談味道的食物。
有人說泰國人一定吃得很辣很酸，不一定摟！
我剛來台灣的時候去夜市會聞到「臭豆腐」的味道！真受不了，可是過了一段時間，我會「入進隨時」，現在變成看到臭豆腐會「非買不可」了。
泰國菜跟中國菜差很多，泰國菜是有酸、辣也有種口味，做法也有點麻煩要用很多材料，做起來讓全世界都忘不了「泰國菜」。
那意思是有很多人喜歡吃重口味，可是中國菜也不錯摟！
能在全世界也有很多中國餐廳，所以不管是中國菜或是泰國菜，能讓我們吃的飽、生活過得很快樂就算是人生的一命了！
所以來台灣以後食物的方面沒有很大的問題。這個理由是我本來喜歡ＱＱ的感覺像小龍包，水蒸包等等。
可能這一些中國菜不那麼一樣跟中國的，可是我可以知道那一種叫做中國菜。
在台灣我吃最特別的中國菜可能是餃子。它不但很香，而且在吃的時候我口裡面會拿到甜，鹹，還有酸（它酸是可能從他的包子）的味道。
裡面的東西也不但只有肉（常常是豬肉），裡面也有青菜。我可以把餃子去煎還是煮。
去年我好朋友去成都學做四川菜，然後他會來就準備一個大的晚飯給我們吃。
他準備了水著牛肉，魚香茄子和宮保雞丁。那是我第一次吃水著牛肉，我覺得味道很特別。
「普通的」美國菜是漢堡堡，熱狗，蘋果派，香烤雞。美國菜的成份也很不一樣。
你做中國菜你一定要買醬油，芝麻油和米飯，可是你做美國菜你要買橄欖油或者儀式麵條那一類的東西。
我喜歡大部分的中國菜。因我加沒有廚房，所以經常在外面吃。
韓國菜根中國菜比作的話，雖然兩個國家算是很近，但各國的菜差很多。
因為我很喜歡辣的味道，所以我喜歡的中國才是全部很辣的，像宮保雞丁，麻婆豆腐，什麼的。
中國菜跟韓國菜比較的話，我會發現幾個不一樣的。最大的不一樣的特色是菜的作法。
但是做韓國菜的時候，因為我們最普遍的菜是「湯」，我們沒有那麼很多的炸的菜。
雖然我之前在英國的時候非常喜歡吃中國菜，可是我現在卻認為英國的中國菜不但太甜而且他門用太多由。
說到特別的食物，對我來說台灣奇怪的食物也算是依重特別的食物。
奇怪的食物就是我本來沒想到人類可以吃的！比方說雞腳，雖然我之前一看到就想吐，我還嚐過。為是嗎？ 就是因為我是一位很好奇的英國人。
為甚麼說臭豆腐臭，而又說臭豆腐好吃呢！這不是有些衝突嗎！對於臭豆腐，我心理變成懷疑的心態。
直到我有機會親身來到台灣，第一件想起的就是臭豆腐，又臭、又好吃那到底我要不要嘗一嘗呢！
深入了解臭豆腐的又臭又好吃的那一天總於來到，我很緊張也很好奇的嘗了一口，哇！真的非常好吃的臭豆腐耶！吃的時候一點也不覺得臭，但吃完之後，甚麼味道怎麼那麼臭啊！
來台灣這前我有機會到中國廣州工作過，在那段時間償式到很多不同的廣東食物。
我平常的優先選擇是比較淡味道的食物，可是我真的無法抵抗炸饅頭的誘惑，它不但沒有很多縈養也容易讓人胖。
我來台灣已經一年多了。一般生活、比方說交通啦，買東西啦，說話啦，吃的東西啦等等、都習慣了。尤其我最有興趣的是吃得東西。
我在澳大利阿吃過中國菜，可是那時候我沒吃完。因為味道既奇怪使不好的香。
而且比我先去過臺灣的朋友說「你應該不會吃，你是不是不能吃香香地東西」。
一般來說，中國菜比較有油。在臺灣最普遍的食物便當也有很多油。炒飯，假的，等等都沒話說的。所以感覺越吃越膩的。
這樣的時候在我的國家加辣，所以弄低膩膩地感覺。
我們吃臺灣辣的東西的時候，不想那麼辣。還有辣得程度，味道不一樣。
從來我寫臺灣的食物。沒吃過真的中國菜，所以還不知道中國菜鎮麼樣。但是臺灣菜也一種中國菜的話，我很愛中國菜。
每個生有自己的特殊。我喜愛中國菜，特別是上海方式和四川方式。
他們真了解吃飯是一個全面的經驗不只是用味覺，也是用視覺等等。我欣賞師夫刻的蔬菜比如紅蘿蔔。
因為我自己是吃素的，我很快的習慣中國菜。你們蔬菜的種類比歐洲多，真適應我。
中國菜，在我們亞洲還滿普篇的。中國菜也有牠得特色。不管口味也好顏色，牠有各式各樣的變化。
有差別的是媽媽的菜是用心去做，所以牠特別的好吃，但這個時候的我不能吃到媽媽親手做的菜，覺得中國菜，在我生活中不能少的一步分。
但中國菜有個很大的卻點就是：「甜的太甜、油的太油」，讓愛吃中國菜的我們胖得很快。
我很愛吃中國菜，又好吃又方邊，我的朋友來台看我。我也請牠吃中國菜，他說很好吃又有媽媽的味道。
一吃關了中國菜、我就喜歡上它的截然不同的美味了。
但是，我很小就搬到美國，小的時候像要跟別的同學一樣，最喜歡去餐廳吃漢堡和可樂。
要等到我去讀大學住社，每天吃這些沒營養的食物，我才懂的欣賞家裡的芹菜。
有了收穫後，她教我煮青江菜加肉，連肉都讓我自己醃，自己切！我現在還記得十二歲那一年是我第一次自願的吃完裡面的青菜。
我們選的最好的牛骨頭、加薑、洋蔥、豆半醬；也選了最漂亮的番茄、紅蘿蔔、蔥，所以看得很順眼。
那時候我吃了北京烤鴨，雖然我在飯床上看了一個鴨的頭，大吃一惊，可是我吃了以後覺得很好吃。
大部分的韓國菜很辣，有時候太辣好像流淚，可是我沒吃過跟韓國菜一樣很辣的台灣菜。
我在日本的時候常常跟家人一起去中國餐廳。我最喜歡的菜是炒米粉跟小籠包。應該大部分的人喜歡小龍包吧！我愛吃著菜喝普洱茶。我覺得非常舒服！
我在這裡最喜歡吃的就是小龍包。它的樣子小小圓圓，它的盒子也圓，所以看起來很好看！
在台北有很多賣小龍包的店，大部分又便宜又好吃。所以我現在包括他們吃的習慣喜歡吃中國菜尤其是小龍包。
可是百份子三喜歡中國的菜，中國的菜很好吃，很喜歡。
我吃過的中最特別的東西是．．．阿！于員．．！可能名字對吧，這是很好吃，味道跟我適合。
吃起來韓國比較辣，還有比較好吃，比較跟我適合，韓國的食物不是膩，有的是有的時後膩，可是中國的很膩。
吃起來韓國的東西印象很大，可是中國的是還俄，因為膩所以太快變俄。
我去過的餐廳每天客滿，我跟朋友們等一個小時，才能吃烤鴨。等的事很麻煩，但很好吃，我們忘了一前的麻煩。
中國菜比我的國家採有很多的油。在我國家採來說，用水熱採，但在中國菜來說，用油熱採。
第一次吃過中國菜的時候，「我覺得很奇怪阿！」，可是第一次、第兩次，每吃飯的時，每吃過了然後，現在我習慣了。
由於介紹我對吃中國菜的經驗可為兩方面來看。一是我吃過的食物，而是相比中國跟法國菜。
其實那種最特別的食物是台灣的臭豆腐。又臭又膩！第一次吃的感到不舒服，此以忘記它的味道，就想吃另外一種又香又甜的。種於吃了香辣雞，喝木瓜汁，才好了。
我的朋友們都對我說：「你好像豬一樣，真麼可能吃這麼多？你應該沒有不能吃的東西！」。
雖然中國的四川菜很辣，可是韓國的味道跟四川的剌的味道我覺得完全不一樣。
而眾多料理中最讓我感興趣的就是港式飲茶，我常常在想，怎麼能把料理做的這樣精緻味道又這樣豐富，而其中又以蜜汁火腿為我的最愛，鬆軟的麵包夾上一片香甜的肉片，是幸福的味道。
有次吃太多還被媽媽唸了一下，最上說不好意思，心裡卻是在竊喜著，要說料理可以讓人幸福，我舉雙手贊成。
日本的口味大多清淡，但中國菜卻可以做到既健康味道又好的地步，常常看廣告說吃的好也要吃的健康，我感受到就是如此。
其實「成功」這個辭具有「困苦」和「痛苦」的涵義，人們需要成功只要付出許多身心的力量才能拿到，如所謂「一分耕耘，一分收穫」。
用電腦來投資的機會也增加，已經很普及了。年輕人甚至學生也參加這個投資的情況。這樣的新時代的人們進入了社會裡，開始做生意。在資訊方面的生意是對比較年紀大的人來說有一點莫米奇妙的。
他的公司一開始做研發出來的新東西，比方說，像索訊引擊，因為大部分的人不太清楚，而吸引了大家的興趣，讓大家覺得感動。
重點是他的態度。他每次出現在媒體前面的時候，沒有穿西裝，沒打領帶就是穿Ｔ血。不管年紀多麼大也不在意人們的身分，堅持自己的風格。
因為他一直強調最重要的是錢，什麼都比不上它，對前輩也不會尊敬反而他笑原來就有的看法和反法，一直不在乎社會上的禮貌。
雖然有一些劃蛇添腳的狀況，或者你的努力對一某事是空白的，比方說不管你怎麼幫你的朋友婚姻，你沒辦法救他們的婚姻，他們就是會離婚。
我自己的實例發生在高中學的時候，我每次考試的時候都靠得很差，上課的時候我也沒有很認真聽老師，連我的朋友覺得我太懶惰甚至於很可笑，所以下個期末考的時候我就逼我自己努力讀書，我花了許多時間為了準備那些考試，結果數學，英文還有經濟課我都得到我的班機名列前矛。
那個時候我不算我自己是一個很聰明的人可是這個結果對我有有一個積极的影響，我得到了很多信任，於是自從那個結果一後我有一個新的思想，就是不管你有甚麼目標或者夢想，如果你願意努力練習或者認真準備的話，那件事就一定會實現了或者至少有一個值得結果。
大家都認為具有財富、名譽、權力才算成功的人生，不過我質疑真的是這樣嗎？光具有此些就會幸福嗎？我認為這只倒是表面上的辛福而已。
此書裡面有一句話給我很沉刻的印象，就是當普通人是最幸福的。這聽起來沒有甚麼好的，可是內容卻很深澳。
活在這現實的世界上，人們為了不被環境淘汰而不斷地向前進和積極地淨爭，甚至有些人從一無所有變成了人人羨慕的貴族。
有人說你到那的能力做到那就好了，不要勉強，一切聽天由命但我覺得若想要有更好的結果，只要努力和有意致力一定會心想事成，達成我們最理想的目標。
我大學的時候我跟朋友每天快快樂樂地過日子。那時候我這的沒有什麼壓力、煩惱 、難過的事。
後來他說要辦葬式的關係需要我的幫忙，我只想幫她的忙，我答應了。
葬式的那天忙的不得了，連休息的時間都沒有。
你也知道的「鼎泰豐」是在我現在正在去學習中文的學校就是師範大學的附近，這非去不可。因為比日本的好吃的沒話說。雖然跟這裡的物價比較起有一點貴，可是我可以保證你也會過應。
你也喜歡喝烏容茶吧。我每次送你的茶葉就是金宣茶，其實還有很多種，你也試試看好了，一定很有趣。
我這次的春節回國時買了很多日本的物事，而目前沒什麼需要的東西，你最好不需要在意向我禮物之類的好了。
這裡也常常下與，希望你來的時候，天氣會比較暖，也沒常常下雨了。
我好像吃印尼的東西。你可以買來一點嗎？
你幾號來，做什麼飛機，幾點的飛機，別忘了告訴我。
聽到下個月你門要來台北，我很高興啊！
到這裡，我會帶你門逛逛街，去夜市，吃吃看台灣很有名的許多小吃。
我還要帶你門坐火車到花蓮去。聽說那邊的風景很美，我們一定要去看看。
我們會想以前一樣，一起說笑笑話，聊聊天，聊得好高興喔。
我們要坐火車去宜蘭、台春、宜蘭跟宜蘭肯定的海邊。
台北１０１大樓是最大的世界大樓，別忘帶你的照相機，我們坐電梯上樓看風京。
哦，我記的。媽媽請你們幫忙我們買自己動手的雜誌。
我推薦你們的飯是豆漿合油條。最近我最喜歡這個。
吃飯以後我們去西門町合龍山寺，聽說西門町是好像日本東京的一個地方，年輕人集合的地方，我們會看各種各樣的商店。
龍山寺是很舊的寺。建物的樣子是很有興趣，還有我們會看熱情得念經典的人。
然後我們去台北１０１。這個是有名的世界最高的樓。從這倒下面的風景太棒了！我們一定要去這個地方。
你聽過了嗎？台北１０１、故宮博物院、九份、士林夜市、西門、貓控等等。
台北的連運環境很好。你要去哪兒大部分可以去。
而且夜市各各地方大部分有，吃的東西也很多夜市。
我想你帶去士林夜市。這個地方台北的夜市中最大的也是。
每天晚上人太多，小吃也很多，熱熱鬧鬧得地方。
哪，一會兒間！！我想你！！
我去過森林�市、淡水、台北１０１，桃園、甚麼的，我去那些地方看了很多持的東西，有好看的風景。
如果你們要來台灣看我，你們要做飛機到台灣來，我會帶你們去看看我去過的地方。
現在是冬天，可是天有的時候很冷有的時候沒有那麼冷，冬天的時候也有下與，我不喜歡下雨，因我會覺得麻煩，因為還冬天所以你門應該穿厚一點。
我打算第一天你們來台灣的時候，要讓你們到台北一零一去看台北的風景，因為在最高的那家大樓有最好看的風景。如果你們去看完的時候，你們一定知道你們要去哪各地方？
在台灣有一種很好吃的東西 ，我們叫「小龍包」外面用米弄，裡面有肉弄。也許你們要買小龍包送給你們的室友。
最後的這封信是因為我很多九沒回國，我很喜歡吃泰國的泡麵，這邊沒有。你們幫我拿泡麵送給我好嗎？
在台灣，有很多有名的地方也好吃的東西跟很便宜更的東西，所以你們得帶很多淺，因為我們會去看很多有名的地方跟去購物。
到了台灣以後，我們先去淡水。這個地方真的很有明。
我們可以在這裡吃很多台灣好吃的東西，打球還有奇腳踏車，做別的事，然後我們可以去宮殿博物館，看待萬的歷史，然後我們會去看別的地方。
再台灣到地方去旅行，我們可以坐捷運或是做公車，可是，坐捷運比較快。
在台灣就是春天，所以天氣熱，可是有天點兒下雨。所以你門不必帶外套，你們可以穿很小的衣服，帶很小的毛衣。
我很想吃了聖文森吃的東西，所以我想要你們請帶聖文森吃的東西根別的東西給我。
衣服呢，一簡單的就好。我認為舒服的圓領杉幾張和一張皮夾克就可以。
你在這裡住一個周左右，對吧？哈哈，我已經完成了我們的計畫。
到機場就給我打電話吧，我要陪你回台北來。我想知道你身麼時候到機場。
阿，龍山寺是在台北里最有名的寺，西門町是韓國的明東一樣的地方。
你已經知道夜市里有很多好吃的東西，你可以期待我們的夜。
可是聽說懇丁是台灣的最南部，那裡的海洋博物館真有名。
電影＂不能說的秘密＂的背京淡江高中、故宮博物館等都可以。
我非常高興你們要來台灣看我。你們要好好兒地準備準。我打算去海邊玩。我門也可以一起去看別的成市。
最近台配的天氣很熱，所以你們一定要帶來夏天的衣服。
你們買飛機票以後清大電話給我，讓我知道你們哪天要來台灣。
我也需要你們賣給我化妝的東西，因為這便有一點貴。
在波蘭你們要去看醫生，式式看你們身體健康健康，他給你們的藥應該帶來。
你們要去華殺做簽正，哪個有一點貴。
我等你們，請快一點來。你們審麼都不要怕。
我最欣賞的一個人就是我的先生。我在聯宜認識了他了。我的朋友安排的聯宜，在銀座的伊大利餐廳，主辦三對三的聯宜。
隔天，通常禮貌上的打招呼的電子郵件會來，那個時候也兩位先生給我電子郵件，他們寫下次再見面之類的內容，我回答它禮貌上的打招呼。
雖然初面我對他沒有特的感覺，可是我答應現在的我的先生的邀請，因為他的邀請是滿有趣的。我選擇他的原因是他有文才，所以我不禁答應他的。
我不是因為他的外表而欣賞她，但是因為她的個性很好、堅強、也很大方。
每次面對不好的事請，他都會堅強面對的。他一直都跟我說，這世上從來沒有不能面對的事情，只要我們能勇敢，冷靜，堅強一點的面對它，就行了。
在我爸爸過世的那一天，就是我第一次看她掉眼淚的時後。但是她馬上就好起來了，繼續勇敢的面對這個生活。
我第一次看到外國人，特別是台灣人。我很喜歡台灣電視劇，所以當是很高興了。
他叫陳。他張的有一點黑，個子高高，有一點瘦了。
他的動作像娘，因為我沒看過八樹葉放在自己的東西（當時他放在他的名片，來我界的人都太著名片），我其實很喜歡這樣的男生。
因為家裡的經濟不好，我奶奶不能支付他的學費，幸好他的姊姊們一塊兒幫他給一點兒錢。所以他終于學完了他的大學。
由于他的努力和勤奮，他十年後會買了家、結婚，現在他有三個孩子了。
稅然他自己家裡也沒有那麼富裕可是他幫他侄子們上學上大學，還讓他們住在他家。現在他的兄弟姊妹的生活也日子不太好過，他每個月奇錢給他們用。
她是我的經理，名子叫黃美麗。第一次認識她，我覺得她很兇，因為她看起來很驕傲。原來我想的是錯。她是很好。我有什麼問題，她就快來幫忙。
我很欣她會把那兩種事分好。她的生活對我有很多意思，我可以跟她學怎麼做一個負直的人。
我最欣賞的一個人是我的媽媽。我覺得他是一個非常好心的人
我們四個訊第姊妹覺得他是一個好媽媽。我一這也沒有看我媽媽生氣。他的愛對我們的家振大。他會棒幫忙我爸爸的生意。
可是他也沒有忘記每天早上、中午、晚上給我們做好吃的蔡。他很會做蔡。他做蔡做得很好。我們很喜歡媽媽做的蔡。我也跟我媽媽很多學怎麼做蔡。我覺得做蔡不太難。可是也不太容易。
他每天也很忙，可是我們在學校的時候他也沒有忘記較我們怎麼做功課。特也們有忘記高樹我們好的事。他給我們學身麼好做身麼不好做。
我覺得，他是一個好心的人。我很欣賞我媽媽。
普通的話，只有公司內的關係，不過她放假的時候也關係我，所以這個地方，對我來說她的特別的地方。
她從來沒說過嘛，當天她第一次嘛我。我有點恐怕她。以後我想去想來她的動作，然後我了解了為什麼她嘛我。
她對我有印響。人是關係越來越大的話，絕對作認真的好的關係。我不想做假的朋友。什麼時候說真的話，就什麼時候可以說。
我們班里有六個學生，我跟她是韓國人。現在我的漢語說得不好，所以跟同學不可能說多。可是智惠跟我母國語一樣，能跟她一起聊聊。
她有很多尤點，特別是對每個人都熱情，經常照顧我們班的同學，而且常常給同學們提倡一起吃飯。
因為她，我認識了幾個好朋友，沒有無聊，她每天上課中幫助我，所以覺得很感謝。我希望一直跟她流至好朋友的關係。
婐們這間房子只出租給女孩子，所以環境很單純。
家裡附近不會很吵，因為是在住宅區，而且我們家最多也只有三個人，大家都安安靜靜的，所以我可以專心讀書，也可以睡的很好。
對面是便利商店，後面走路大概五分鐘就到師大夜市，要買日用品、食物、一應具有。
環境當然要很好，交通也要方便，甚至要靠近超級市場，這樣一來才能住的習慣又舒服。
組費一個月１００００塊，押金是一個月的。
我家離學校很近只得１０分鐘，古亭戰也很近，公車多、通方便。
雖然永康街的吃的東西比師大陸的比較貴，但是都好吃。
可是房東洋著一只狗，有時候吵了一點。
我剛來台灣的時候，呆著飯店檢查網路，去過幾個套房、雅房，然後決定住的房間。
我沒有朋友知道，而且漢語說的不好，找房間很麻煩，也很辛苦。
在韓國，我住了在大學宿舍裡，一個房間裡四個人主，把每次的飯提供到學生。
那段時間，我要買離機場近，能跟父母一起住的大的公禹，因為我要在國際貿易部門工作，會常常利用機場，可是我認為找又機場附近，又安靜的房子不容易。
我室友都是同學，但是他們屬於另外的學係，也都是台灣人。
我現在住在學校的宿舍，住在學校的好處在於方便上、下學，不需要負任何交通費，房租比外面便宜很多等等不少。
我起初選擇住在學校，主要是為了減少經濟上的負擔而決定的，所以我也對於住在宿舍並沒有好感，心理只有懷著一種期望，希望遇到好的室友。
我剛到這裡的時候我認識的人一個也不在。所以所有的事一定要自己解決。後來我為了住房間去中介所。
哦！但在那裡有我的大學同學在阿！她也看出來我是誰，她跟台灣男人結婚，也在那邊幫她的工作。
我方間有兩套房子，也有廚房、廁所、客廳。
台灣人不習慣把自己的鞋子放在家里，都放在自己門口附近的電梯，或者階段。
我也方再這樣，所以房間看起來有點大。
客廳有很大的窗戶，里邊的人很容易看外邊，但外邊人不容易看裡面，窗戶外邊有一挑河和錄色的大樹。
我住的公寓比較裡面，但買東西不用屈遠的路。我家週邊都有我需要的商店，我很滿足，後來我知道這公寓再台灣最有名和環境最美的公寓。
我家裡學校不願，所以我奏摺去到學校，我以前沒有住過我自己，現在感覺很自由自在。
我很九以前夢想了這種的生活和家，我太滿足了，我還不著到不足的是甚麼？阿想起來了，我一個人有一點孤獨、無聊，所以我下禮拜要買一隻狗。
一個房間裡三個人主在一起，四個房間一起用兩個浴室、冰箱、脫水機什麼的。
校園裡有操場、食堂、游泳池、圖書館、便宜上店等等什麼都有，很方便。
還有隔壁也很重要，我想要很親戚人住在隔壁，常常交往更好了。
我們房東沒有裝電分表，所以所有的這此費用分平給大家付。
當天晚上我決定了要住時，房東說已經住出去了，頓時我感到很失望。
台灣的土地比印尼的小，所以一棟大樓有好幾個人的家，而且都是小小的房間也沒有花院。
在印尼我駐在一個小島靠近蘇蔓德拉島，下午時媽媽們都會坐著聊天，孩子們一起玩讓氣氛很溫暖，也許在台北會遇到這種情況只是空間比較小窄。
我夢想的房子是很大型的，衛生設備也儘量選好的，環境安靜，有花園，離學校、教堂、市場。這些條件都是為了省是省時省時間。
我的房間太小了，沒有完的地方。
我的房間比我朋友得便以多了，他副一個月一萬八千塊。
第一次我來台灣的時候，我不能說中文，連一個句字也不能說。
看來看去我想住在這了，因為便以而且離國語中心不遠。
因為這邊房間比泰國的房間最小，可是太小沒關奚，住了高興就好了。
那時候我朋友台喜歡吃炒年糕，為了吃炒年花了很多錢，所以我們才決定擺韓國小吃的路邊攤。
剛開始買的時候，因為好奇我們到底買什麼東西，去過韓國的人再想吃韓國的味道，還看韓劇的人也想吃吃看，很多人買了。
但是忙得連念書的時間沒有，還不能夠休息，累得不得了，我門才決定不做了。
既然這樣，我受到很多她的影響。變成不太顧著別人的眼光、不太在意別人對自己想麼樣、變認為太客氣讓步別人說話也沒有用。
知道主張意見重要性、丟掉先入觀，誰都可以相處得和諧的等。
最後她很擅長運動。不管種類都很會做。這個部分也我嚐試模仿她。
我從小的時候很喜歡跟爸爸在以起，爸爸喜歡做，我也喜歡做，爸爸喜歡吃，除了肉以外我什麼都喜歡吃，爸爸喜歡喝的東西我也喜歡，爸爸是我最好的朋友。
後來我張大了，所以有自己的想法。有的看法跟爸爸不樣，比方說我覺得吃素很好，可是爸爸喜歡吃肉。
在表演中，因為我一邊要拿照像機來拍照，一邊拿扇子揮手，所以覺得不方便。
他走了舞台邊，然後又拿著了我的扇子，用它曬曬風。
我不到１５歲的時候，我還記得我奶奶的六類的聲音。
當年前兩年，我何我奶奶儀器住了。我奶奶很容易收壓力和容易生氣，但我知道這不是來自他的真心，十一時的現象。
無論年齡、性別，人都會有這樣，人越老新理想越多了，好像孩子一樣。我爸爸檔戲不了解這點事，他們倆常常吵架了。
還有我爸爸對奶奶的態度真不想話，給我奶奶說你出去一個人住！他的口氣真沒禮貌。
雖然我爸爸棒奶奶找一個房間，但是一後她要以個人住，過市見後我很了解這種情況。
有一天我打電話給我奶奶，我們越來說話，奶奶感覺對我們不好意思越苦了。當時我和我姊姊哭了三天，以為我們的奶奶台可憐了。
過了１年後，我爸爸何奶奶的關係好起來了，我奶奶也慢慢習慣一個人住的生活。
聽說我爺爺我爸爸還美金高中學校時就下去了，我爺爺下了去後，我奶奶為了楊五個孩子從早上到夜裡要工作，奶奶二怒終止我爸爸畢業大學，我在回頭想看我奶奶台棒了！自己楊五個孩子，還有給叫我爸爸能學身麼東西。
聽我姑母說話，我爸爸祇學習而已，家裡的工作一點也不棒了。看，我爸爸好像忘了過去家人的困難和他媽媽的受苦，不在奶奶的獻，他不能當現在的他。
他經常給我們要做身麼，讓我們聽他的話，但他卻不聽他媽媽的話，反正對我兄弟說都示威了我們做身麼的，但他呢？位身麼從來沒聽奶奶話呢？
看我爸爸我互惠想這樣，但看我奶奶我卻覺得這樣想，奶奶的教育對我來將很有價值，她我認識的人中最聰明的人！
我不會忘記我十七歲的生熱。我十七歲的時候，我爸爸媽媽做一個生熱開會（ｐａｒｔｙ）。我跟很多朋友們在一個飯館一起吃。
有一個朋友很喜歡跳舞。她跳舞跳的很好。他也跟五個別的朋友做一個跳舞表演。我覺得那個時候真有意是。
他們給我很多禮物。他們的禮物我都喜歡。我真開行。我爸爸媽媽也給我一個禮物。他們給我一張票去盧姓的。
盧姓是去台灣，香港，泰國，中國。在盧姓的時候我認識了一個人。他現在是我的男朋友。我真謝謝我爸爸，媽媽。我真開姓。開行得不得了。我一點也不會忘記我十七歲的生熱開會。
我們都去火車站，上車。大家都因為每上過火車而緊張起來了。
下車又坐車一個半小時總算到了黃山門口，我們為了省錢不坐藍車，飯也沒吃著爬上去。
結束了，可是１９歲個女學生在外國旅行，是對我們真的一種大大的挑戰。
因為她喜歡日本的電視和電影，對日本有興趣。我們沒說了幾分种，就好朋友的感覺。
我覺得，下一次，我有機會不知道的人和一起吃飯，我一定請哪個人！
到足球場時候，在看台的人都興奮，因為水源隊比首爾隊有很多名星員，而且兩隊的分守差不多，所以，這次比賽很重要。
開場比賽我忘了我的身體不好，我跟朋有一起對水源啦啦隊，上班場的時候水源的球員踢球就得分，我們開心五分鐘以後，水源的別的球員也得分，人們都興奮。
下班場時候，首爾隊的球員得分，那時候分數２比１。下班場四十分鐘水源的球員得分，他是我最喜歡的足球員，水源隊迷人都興奮，因為上個月比賽的時候水源輸了。
比賽結束以後我的身體也變好了，真奇怪，媽媽說＂你對最好的藥就是水源隊的贏了！＂，今年我能去足球場，真可惜！明年會過以後，我想要就去足球場看足球比賽！
我覺得我最難忘的一個人是朱母死了，因為我小的時候她最愛或他照顧我非常好，他死的年是二零零五年，那個時間我在大學是三年級的學生。
那個時間我在大學做一個新年會，有很多學生參加，我父母也在參店作新年會，我俗俗打電話給我媽媽，他說「朱母的身體，現在非常不好了，要我家人到那所醫院」，可是我們都有事，沒辦法每人去，所以母親只一個人到那邊去。
她到了醫院，好像天不公平，朱母死了，我媽哭很大，她打電話給我們，我們也哭。
我非常愛我的朱母，我感覺每個人都不要認識的人死，可是沒辦法要每個人不死，因為這邊是世界上，當然每個人如果是老人一定死。
我覺得「死」是最難忘的一件事，因為窩們都有心，每天都見面，每天都看見，有一天有一個人要過去不要過來怎麼辦？這件是我覺得我不可能忘記。
那條消息是對我很大的打擊。聽那條消息以後我哭了一點。現在也除了我一外、在韓國別的家人心苦。
我是最小的孫怒，他照顧了我很特別，小的時候我獨吞他的喜愛，而且他經常擔心我的安危。可是以前他而朵不好，跟他說話的時候要大聲，有點麻煩。
我現在就只有一位奶奶。以後我要給她儘孝。我認為有時間的話，常常見面老人聊聊，最容易的路到孝。
那邊在山上，所以空氣比山下的好，可是那裏附近沒什麼店都沒有，比方說便利商店阿、餐廳阿、書店阿什麼的。
我的房子在中山捷運站附近，還境、交通都很好，房子在十一樓，前面有大公園，走路走到一分鐘就找到所有的東西，像超級市場、公車站、銀行那樣的。
如果可以，我想要住海灘付近的房子。因為這個是我的理想，我覺得為了學中文，我就來到台北了。
我在印尼跟台北住的地方是一樣的，都是安安靜靜地。如果可以的話，我理想的房子是像我在台北住的房子。
窗戶也又大，又亮。每個月包括璀電５０００元而已，現在的房子我的台灣朋友幫我用上網找到的。
我要房租在學校附進，大小無所謂，只有乾乾淨淨的，如果靠進公車站還是建運站更好。
最後我跟我的同學租一個房子在學校很進走路不過幾分鐘就到了。我們的房子算是不貴，可是小了一點，而且廁所只有一個，真不放便。
我走路的時候，在一棟大樓的門上看到那張小廣告，那張廣告的內容是介紹房子的樣是。
我住的房子是套房，環境很乾淨，而且房子付近有一個超級市場，所以我買東西很方便，還有交通也很方便。
比如說，家裡有很多家具阿，電器阿，書架阿，等等，韓國比台灣更好。
我現在住板稿市，我本來住台北市，可是房租太貴所以搬到板稿市了。
現在我住的房子是我表哥介紹的。裡我家到公車站很近，所以要來上課的時候很方便。
我現在住的房子是六樓，可以看得到板稿市的夜景，晚上看著夜景的時候，常常想起來在韓國的父母跟朋友。
所以我覺得在台灣租房子很便宜，就是套房的話大概沒有廚房，得去外面吃飯。對我來說這是唯一的欠點。
沒有廚房也沒有關係。因為我加附近有很多又便宜又好吃的餐廳。吃來吃去都不會貳。所以我很喜歡現在的房子。並不想搬家。
我從美國來台灣欣賞文化和學中文是一個很方便地事，由於我在台北有很多情戚。今年來說，我表妹讓我住她們家。這就是在一棟大樓理面。
因為家人住第十樓，內湖風景看地很遠。當然，我表妹的家離師大府進的建運站一點遠，這巨離需要一個小時才能跨過。
雖然很久，但是我越來越喜歡坐在車箱裡瞄別的上班族；這應該是大眾的早晚樂趣。
在台北住的環境跟美國住區的很不一樣！美國的大城市多設計地很廣，由於那裡土地比較多又便宜，因此美國大都市的交通造成很多問題。
上班族都在都市中工作，但是家都買遠一點，這樣可以買大的方子。
所以上下班時，路都被業人充滿。人看高送公路充滿了車就會有琳瑯滿目地感覺。這樣來說台北的無車需求直好的。
因此，我在台北相當樂。隨時打電話找朋友，半小時就能面對本人。這世界只有很少大都市讓人過地那麼方便。
還有在台灣住的房子沒有湯船。我在日本的時候每天泡湯。所以在台灣有時候很洗要泡湯。
因為我家�近有大安公園，所以空氣很好。不但環境很好，交甬也很方便，要去哪裡就可以去哪裡。
他說如果房間裡又乾淨又舒適，然後設備有電視機阿，床阿，桌椅阿，一個月９０００元那算是還好的，很普遍。
娜裡的環境是還好的，交通是很方便，離車站走路一分鐘就能到。算是很熱鬧的地方。
這房子離以前得很近，所以很容易找到了。
現在，我住的地方就是我姐姐的家，所以我對租房子，沒有那麼多經驗。
我覺得在台灣租房子跟我的國家，比起來，台灣會比較方邊，尤其是在台北市。
在台灣，交通很方邊，環境也不錯。
如果我有很多錢的話，我想買有院子的房子又有停車場，家具都很豐福有車子代步，在山上。
我現在住的房子是我朋友幫我找的，算是便宜的，交通又方便，就在學效付近的。
所以我希望，從房子離學校近的地方，還有有廚房。還有最重要的是租費！我希望一萬以下。如果找得到的話，我應該輕輕鬆鬆地過生活，因為這樣子的話吃東西沒問題，還有晚一點起來也來得及學校！拜頭妳嘍，我等你的聯絡。
好友，台灣的房子會漏水。我很怕下雨天。
如果，在日本發生這種是的話，建設公司一定要對房客跟房東負責任。
現在我住的地方是台電大樓附近，交通方便的不得了。
再說房助不太貴，美月除了電費，水費，上網以外，就付七千塊。
可是我覺得台灣的房助跟蒙古的房助比起來，台灣貴多了。
聽說剛來台灣的學生應該要請朋友們幫他們的忙，要不然他們非不會找到房子什麼的不可。而且可能給別人很多錢。要事就做這樣的話，對他們很大的壓力。
倒底我覺得在台灣學中文環境很不錯，所以我要再念大學在台灣。
我現在住在台北大學附近，可是在台灣我不用租房子，因為我住在我媽媽的朋友的家，所以在這裡我沒有祖房子的經驗。
那裏附近也有很多好吃的東酉。對我來說，那裏算是很方便的地方。除了有好環境以外，交通也很方便。
我第一次去她家時就知道一個房間有空。正好我找房間，我這就搬到這個房間。我已經住這件房間八個月了算住慣了。
因為交通相當方便，所以方租有一點貴。每個月包括電費一共差不多一萬兩千左右。
這家屋子有院子，我要養狗阿、貓阿、還有養花阿、菜阿。因為我很喜歡大自然！
九千塊錢吧！？怎麼那麼貴阿？！可是一分錢，一分貨，對不對？我的房間只是一個月五千塊的，所以我就知道那個下面口語的意思，這件是得從台北大樓說走來。
我聽說在我住的地方大部分的大樓都有四樓，所以我覺得奇怪我們的房間就在五樓，以後我發現了，五樓本來是大樓的上面，本來沒有五樓！阿！就是為什麼我們的水箱，那個很大很吵的銀色的東西就在我們的房間的裡面！
從古停站往西走十分鐘，然後再和平跟重慶很大的十字路口左傳，我的家就在重正橋旁邊。
我就開始搜尋一家理象的公寓。首先，它跟師大的距離不太常，因為交通的關係（我驚訝地發現台北的交通雖然方便也不便宜。）然後，價錢部要超過一萬ＮＴ。
我參觀了好幾個害我累得要命：一邊空間太小，一邊餵生太差，一邊設備太少（一次床也沒有）。我總算找到一個適合我的願望的房間。
部過當時碰到新的困難：我的室友一方面好吵，一方面也亂得不得了！糟糕！
我現在租的公寓跟我以前在美國住得完全不一樣。我現在住得是單人房，是我第一次一個人住。
我在美國住的房子很不一樣。我在洛杉磯租了一個兩房間的公寓。因為那理的房租都非常貴，對學生來說，不得不找室友來合租。
可是我希望未來會買得到自己的房子。我覺得有意己的家可以讓人感覺很高興，很獨立。
所以感覺上這的房子有點兒奇怪。除了這方面的問題以外，別的都很不錯。
房租比較貴，月租一萬三千元多，不抱括第四台，上網，水電。
辛虧我的朋友幫我找到一個套房，要不然可能我找不到。
錢不是問題的話，我想住在東景。想來想去，什麼樣的房子不重要，什麼樣的環境最重要。
我住的房子真得奇怪，因為跟我在國家那邊的房子不一樣。我們是一棟可以全家住，可是在台灣一棟可以住好幾家人。
我會選著房子在板橋市是因為房價在板橋市比在台北市查多了。我現在的套房六乘六大，有自己的床、桌椅、電視，包括水電，每個月只要６０００元。
如果我能選著的話，我想在住在山區的房子，可是交通都方便的。我覺得住在山區對身心都會很好，一方面住山區，也一定不會太熱鬧、空氣也很好。
所以我也希望以後出租的房價不會太貴，讓學生們都能付得起房住。
交通很方便，因為我的房子在台電大樓捷運站附近。對面是小公圓，所以早上我可以去那邊運動。
我住的地方的環境很安靜，可是方向是坐南北朝的，所以很濕，彩光比較少。
我住在公寓（套房），房租包括管理費，一個月一萬四元，比較貴，可是安全方面很好，有三種得鑰匙，白天在一樓有管理人，所以能放心。
我要的房子就是有電視機有冷氣還洗澡的地方也在房子裡。怎樣的房子雖有一點貴，對我來說方便的不得了，因為我不要跟別人找麻煩。
還我要找房子跟學校恨進的，所以要上學不要那麼急。
我要找這樣的房子，是因為我喜歡方便的，不要麼煩得。
比如說要是的住的房子離學校很遠，就覺得很照急，而且我這種人不喜歡趙急，如果我照急的時候，覺得像瘋子一樣。
我現在租的房子，月租要九千元，押金兩個月，不包括水電，算是還不錯啦！電視機阿、床阿、桌椅阿什麼都有。
現在可好了鄰近市場、近捷運站、也近學校。住些都是拖我朋友的福，是她介紹給我的！我都還沒有好好的謝謝她。
我選安靜的地方，是因為我喜歡看書。看書的時候，不希望很吵，這樣才能專心的看書。
我來台灣以前住在日本大阪，大阪的值錢是比台灣貴，租房子也一樣貴，可是我覺得日本的房子有小有貴也乾淨。
我現在跟我爺爺奶奶一起住。我爺爺一前是教受，然後那時候台大會不用錢給教受房子住，所以我跟他們住在台大。
而且越來越難跟他們一起住，因為他們不喜歡我九點一後回家，也不讓我太晚或是早上洗澡。
我覺得這是太誇張了，因為我二十四歲了，可視他們還覺得我是小孩子，所以因為跟老人家住太難，家跟最近的捷運站一點遠，我非遷去別地方不可。
所以看到這個廣告，就覺得很適合我，因為不太貴也不太遠。而且水電費部會太高，因為很少在家。
我現在住在師大夜市裡面，環境不錯，挽回也沒關係，因為半夜還有很多人，再加上，交通很方便，有很多公車站，還有附近，有台電樓和古亭捷運站。
雖然租金貴，但我覺得很幸運，因為我住的家不但離學校進，而且是套房，住自由自在。
住一個人讓我便獨立，將來，我希望住在一個很大的房子，有自己的花遠，因為我從小的時候沒有這樣的經驗。
我在房子雖然很小，可是很乾淨。我一個人住夠。房間裡面有洗澡的地方，一個床、冰箱、電視機、卓椅、還有書架。
我的房子的環境也很好。這裡附近除了超極市場以外，還有很多餐廳、方便店。
在台灣，我家前面的那條路事不能走回來的，所以得往別路出去。
除了環境好，乾淨，交通方便，風影不錯，房租算是便宜，在加上好幾個台灣室友更讓我不想搬家。
這房子是我姐姐幫我找的。他這敦化北路離他的家很近，所以他會常來看我。
我在我國家以前也租房租。可是那時候我自己住，沒有那麼多室友，房租比台灣的便宜多了。可是在印尼交通很複雜常常賽車。有時候真受不了。
而且我們家附近有大賣場，就做頂好，那裡的東西跟一般市場比起來頂好的東西品質非常好，而且很新鮮，只要有想買東西就買得到。
在美國我的家比較大，可是房租比較貴。不過台北的房租大部分比我成市便宜。裝來我要住在不大不小的房子，太大太貴。
這兒附近什麼都有。像夜市阿、公園阿、圖書館阿．．．什麼的。而且離古亭站也很近。
台灣的套房大部分都不能開火。我覺得是因為台灣人常常在外面吃飯。可是在韓國的套房百分之九十五以上可以開火。因為韓國人不常在外面吃飯。
韓國的押金比台灣得更高。大概一年三十萬塊多。
親愛的爸、媽，您們好：近來一切皆可好吧！我上個星期就已受到您們來的信了，可因最近較忙，所以回信晚了。
台灣是個很不錯的地方，在觀光方面也不輸於泰國，想信您們也會很喜歡台灣的。
我來臺灣已經過了八個月了。我的中文也越來越進步了。我很期待你們下個月要到臺灣來完。
你們來臺灣的時候，我打算跟你們一起到九份去玩。仇分是一個風景很美的地方。
從台北坐火車到仇分要差不多兩個小時。在仇分可以一邊吃一邊買東西。我想一定你們會喜歡的地方。
在台灣去哪裡都很方便，沒有塞車我要帶你們去１０１大樓看風影（１０１大樓是世界最高的），然後我們去陽明山看花。
我想要我的照爿，在家裡，請你們帶來給我。
然後禮拜六去九分。當天我先坐火車，再坐公車到那邊。那個地方賣很多紀念品。
回想起來，剛到台灣的日子，真得有一點兒難過。
自從與您們道別的那一天，我十分的想念您們，想念一家人的笑聲，媽媽煮的菜，爸爸的嘮叨等。一直到一個多月我才漸漸地習慣在學得生活。
還有花蓮的太魯閣，我們可以坐火車去那裡的風京真得很美。
雖然臺灣不下雪，但是我想要穿雪衣，媽媽！應該把雪衣放在你的行李裡，否則的話，我會冷死了。那麼下個月貝面。
爸媽你好，我在台灣都平平安安，希望你們不必擔心，你們奇給我的信我已經收到了。
我們可以一起去野餐、斥賞風景、泡溫泉是麼的。
知果媽媽來的時候，我會帶媽媽去很多的地方看看。
然後我要告訴媽媽，因為下個月這裡的天氣會有一點冷，所以媽媽因該帶外套來穿。
祝媽媽一跟平安到台灣。
如果你們來台灣，我帶你們到肯定去玩。
肯定是海邊，所以我們一面玩水一面欣賞風影。
我們先到台北火車站去，然後再坐火車去肯定。
現在台灣一天比一天湸快，可是南部的話，我覺得還可以穿短的衣服。
我現在計畫帶你去故宮博物院和九份。在故宮妳可以參觀可多東西，一整天也看不完！
到九份要坐電車跟巴士，從窗戶可以看到風景，漂亮的沒話說！秋天的天氣變化很大，最好帶一件外套來，免得感冒。
大家好！你們身體都好嗎？尤其是我弟弟。現在也常常昏倒嗎？你住意自己的身體。
你打算十月來台灣是一個很好的機會，因為台灣十月的天氣算是不錯的。那時候溫渡還很暖，不必穿太多，可是台北常常下雨。
如果沒下雨的話，我就代你去山上看風景或去公園走一走。
台北的交通很方便，很多地方做捷運或走路就可以到了。
台灣人也很好，很大方，我想你認識我這裡的一些朋有。
像是夜市啊，六福村啊，台北一零一啊，哪裡都有，要買什麼禮物，就買得到什麼。真方便喔！不但有完兒的地方，還可以欣賞風景。
現在台灣的天氣變亮怢了。下個月你們應該帶幾件比較厚的衣服來。請你們幫我帶厚一點的衣服。冬天的衣服我一件也沒有，可是我怕那個時候天氣會很冷。
爸，媽：你們好！我是你們最愛得兒子，朴金民。我來台北已經三個多月了。日子過得真快啊！
你們要下個月來台北。我一听到你們要到台灣來看我的消息就高興得不得了。我要帶你們去１０１大樓。
在台灣南部有一坐山阿里山。有其是十月的時候很美。
你們知道怎麼爬山嗎？坐火車爬山！在火車裡坐著可以享受風影，這樣的火車在全介界只有三個。很奇妙！
其實，我的中文還不夠好。但是，我想盡量戴你們去很多地方看。
我很想媽媽做的菜，尤其實水餃湯。昨天善英做水餃湯，可是，味道比不上媽媽做的。所以，請你們帶水餃來。
線在台灣的氣溫跟東京差不多，可是店裡面的冷氣太強，所以穿外套比較好。
我覺得新北投的風景很像你的娘家。所以我第一次去那裡的時候，受到壞念的感覺。
台北市的公供氣車和地鐵的設備都不錯，我覺得又方便又便宜，可是公車和地鐵裡不可以喝飲料、吃東西，所以來這兒以後，一定小心一點兒！
我去了好漂亮的地方，相九分那裡我和同學喝茶談天笑話，享受休息的時間。
到時候我希望我們可以一起去看看山，逛逛夜市，吃吃中國色香味且全的采。
我們可以答計程車去比較方便也安全多，你來的話不要帶很多東西，因為這裡東西多又便宜。
台灣有很多地方直去直看。我會帶你們去１０１樓是世界是最高的大樓。然後我們可以一起去花連，那裡風景非常美。
在花連我們可以爬山，在山上一起烤肉。我還紀得烤肉是媽最拿手的菜。然後從花連我們坐火車到台南。我聽說台南的海邊很美，我知道爸對海洋很有興趣。
我想跟你好好地介紹台灣，是因為你是第一次來台灣得我的朋友。我知道你下個月來台灣的消息的時候，高興得跳起來了。
有很多好吃的東西，像泡泡冰啊、水餃啊、豆花阿、什麼的。
還有我的照像機壞了。請你們帶來照像機，好嗎？
真得好想你們！請你們多保重！
那邊有很多店欣賞的風景。我家附近也有店餐廳等等。我想介紹你我品常的生活怎麼樣。
在台北白天我們去中正紀念堂、台北一零一，一零一你們也聽說了吧，是世界上最天的天樓。
你們要台灣來，那弟弟在家很無聊，對了你們可以帶弟弟的照片代我嗎？我好想念他。
我想帶你去夜市，試試看台灣得吃的東西。
妳來台灣的時候，要去哪裡？我認為要去新竹。因為在新竹好吃的東西很多，還有離台北到新竹座公車大概只要一個小時半而已。
還有台灣的天氣事就改變得，因此妳帶小的雨傘比較好。
爸媽您們好，我很高興摘到您們的信。真沒想到您們下個月要過來台灣看我嗨我一定要帶您們去好垸，還有有名的地方。
對了，因為您們來的是冬天，所以別忘己帶外套。因為我們那裡沒有冬天，所以像我怕您們受不了。
媽，您來的時候，請你帶給我我的照像機，還有我的外套。
你來時，我會帶去臺灣最有名的地方。像台兆１０１，阿理山等等。
台兆的交通很方便，像捷運，公車，巴士等。
在台兆１０１，我們可以看台兆的風景，還有１０１是全世界最高的樓。
在阿理山呢，我們會看日出和能嚐全台灣最有名的茶。
不過最近台灣的天氣較不穩定，一會兒冷，一會兒熱，而且颱風衣來了就颳大風，下大雨，很容易感冒。
四天裡面你說有兩天要為了公司做事，另外兩天有客種地方可去，可是你時間太趕了，所以我們只好趁著這兩天逛一逛台北是吧。
然後我想帶你去逛ＳＯＧＯ百貨公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看風影．．．你放心我安排的節目是一定讓你高興。
還有一件是要提醒你一下記得要穿夏天，休閒衣服，因為這裡天氣還是很熱，而且我們會用走路很多。
您要來台灣以後，我可以去逛夜市啊，泡溫泉啊，散步啊，去逛百貨公司啊等等。我們可以坐公車去還是走跟就可以到了，因為在台灣要去哪裡就去哪裡，都很方便。
如果您原因的話，麻煩您帶來吃的東西，新的手機，數位照像機等等。
我在這裡都沒有問題，我也要跟您說一路順豐，祝您身體健康，我真的很想您。
媽，您來台灣了以後，我們也可以去花連和去海邊欣賞風景，也可以釣魚露營什麼的，我一定等您來嘍。
十月分的台灣的天氣滿穩定的。妳應該不用帶來毛衣和厚一點的外套。要是會冷也可以台灣買。因為台灣的衣服也相當便宜。
我來台灣已經要一年了，也沒時間回家找你們。你要來真是太好了！你可以來我家住，那時候就恨放便。
你來的時候，我一定要帶你去淡水吃新鮮的每鮮。淡水的風景也很美。我們也可以去娜裡逛一逛。
我也要帶你去看陽明山的風景。陽明山只的是太美了。不但風景好，環境也很輕鬆。
因為要快秋天了，這裡的天氣比我們的國家涼一點兒，怕你不係關。
如玉，別忘了買我告訴你的東西。謝謝你了！再現！
如果、你想知道得更清楚、請再寫信惑電話。
其是，在台灣十月的天氣最好。白天不熱不冷，跟韓國秋天一樣。
還有，我冬天的衣服不句多。我先告訴媽媽，麻煩妳來的時候，帶來吧。
再台灣最有名的地方就是台北１０１大樓。在這裡您可以看到台北的風景，真美。
台北也有很多逛街的地方相夜市。在夜市您可以買東西或是吃東西。台灣有很多小吃，您一定會喜歡的。
那裡的菜很好吃，有很多小小的飯館，也有很多記念品店，可以送給韓國朋友的禮物。
我們可以坐公車或是坐火車，都很放便。
妳現在的生活過得很好吧！我上上個星期受到你寫的信，不過，我沒直接回答，因為我最近真是忙不過來。
我的計畫是要去台中、東部、尤其是花連。我還沒去過花連，可是聽說那邊的風景很美，所以我們去那個地方看看吧！
妳只要帶普通的衣服，想短褲啦，襯衫啦，什麼的。別忘了帶游泳衣喔。
我想要妳帶我一個菲律賓做的帽子和實務。謝謝妳。
你們下個月要來台灣看我。我非常的高心，但是你們要裝多一點的衣服，因為台灣以今很冷了。
你們到台灣的第一天我會帶你們去１０１去逛街，到了玩上我帶你們去夜店跳舞，到了隔天我們全家去淡水逛街、買吃的，因為淡水有很多的小吃店。我吃完的是候，我們搭捷運會家，著就是我的計畫。
第一天我們可以去陽明山走一走，吃野餐。晚上的時候，我們可以去市林夜市。這個地方很有名，美國沒有一個地方像士林夜市那麼多人，吃的東西，那麼熱鬧。
總之而言，認識他以後，我知道了不論做什麼事，要努力得坐下去才會有好結果，會幸福。
對我來說，那個時候得他只是好的同事而已。我們的年紀只差一歲。還有在那家公司工作開始的時間也差不多了。所以我們常互相幫助。我們的關係越來越近。當成好朋友了。
母親年輕時是校花，許多男生追他都不理。可能這就是命運沒碰到好的對相。
母親的個性：對他所相心的事會堅持到低，想要的東西會盡力量得到，有責任感。
訣點是太過於相心自己而不聽別人的意見，因此每件事情都親自處理，甚著小事情。這造成母親常擔心有些沒有的。
從小看著母親上班，在公司還得受同事的氣並且看老闆的臉色，正整受苦受了四十年。
雖然過的沒那麼富有，只少我想要的東西都會買給我，念好的學校，母親不希望我們過苦日子。
一句母親的話一直記在腦海裡：「做事應有頭有尾，不能半途而非。」，日常生活中我都會母親的話做每件事。
我最欣賞得這位人物是施明德。我很欣賞他的勇感，創意，使人民勇感地表示出對以社會，政治還有政府的不滿意。
他帶動了上萬民眾來倒偏，建立一個紅杉軍的大人潮，真令全世界的注意。
他的外表很溫和，滿臉笑容。沒想到這麼安青的外表，既然實力堅強。我也聽過，他在綠島被牢過堅牢。牢的過程中真是痛苦。
房間很小，既然還塞著十至二十個政治犯。再加上馬桶的臭味，臭氣逼人不能吸受新鮮空氣。
他一真都在效力大家，為了國家也為了自己來共同付出清神和能力，勇感得表出心靈的解妙，因為國家都是為了人民而建立的。
當時經濟的目的不過是不顧一切地賺錢而已，哲學就是派不上用場，未來哲學家是無用之樹。
那位教授隨著我們教育學位刺度的改變而成立所謂的哲學與經濟。他非常注意我們學子的需要，也不斷地要改善我們學習研究的情形。
她皮膚黑黑，骨子高，一看她就知道是東南亞人卻我第一次看到她就覺得我們會當好朋友。
其是我也驚訝，可是了解她的意思，我們尊重她的意見。
她什麼事情都很認真得做，還很單純，不會騙別人。
她自己一直考慮為了家人她應該要做什麼？我小時候，媽媽為了我們的身體，每天煮好多而且有榮養的菜。
聽說因為她也有好的工作，不想離開公司，所以考慮了很久去不去法國。可是一個人在國外生活得壓力太大，結果她為了幫先生而去法過了。
她對我說：「剛來法國時，我也不會說法文，現在我的法文能力也不夠，可是在國外生活有很多新鮮感，有很多難得機會吧？！」，我一聽她的說就想得開。
然後我回臺灣來以後，在台灣的生活戀友意思了。
星期一至星期五他很容易發皮氣，大概是因為工作的關係，但到了週末他的臉上總是帶著笑容。
他叫啊才，他在這家公司已經有兩年了，剛進這家公司的時候我不敢跟他講話，他也不敢跟我講話，可是日久生情，我跟他好想是一對男女朋友。
她做得事情做得很完美，不完美的話她就不滿足。
海天她叫我們念書，她曾經跟我說：一分耕耘一分收穫。她不想看我們以後覺得有後悔。
若發生什麼問題她叫我們自己解確。她教我們這樣為了我們的未來。她希望我們會成功。
由于生活經驗豐富，我學了一些很有意思的知識。
對我來說最值得欣賞的人是對自己有恩的人，或著是曾經幫過你的人。
到現在我還是記得一清二楚爸爸的話。就是人一定要努力，不官你做什麼事情不可失去了鬥志。
而要成功一定腰（僅）和有（心），（僅）是要堅持。（心）是用心。
為什麼我可說爸爸是最值得欣賞的呢？我可想像他對別人的為人非常地有善。
雖而做事有責任，雖然工作那麼的辛苦也不會忘了對孩子的照顧和關心，往往他對別人很好，因此他也受到別人的欣賞，不但事業方面有成就在人德方面也如此。
會去幫助別人，而不是自私自立的人才最值得欣賞，你們是否對這個看法如何，人不但事業要成功宜人的道德也一樣，我爸爸他做到了。
大部分晚上上課的學生白天要上班，所以常遲到、不交功課、不來上課，她常一個人在教到等著我們，如有人來就開始上課，比較晚來的人，她就再說給他們聽一次有時候同樣的生宇說了好幾次。
當老師不只是用嘴吧說說但要有教書的精神，盡老師的青任與要知道不同樣的學生，要用什麼心態，態度來對代他們。
我感謝她讓我學到很多東西。我一定會好好的學習她的精神。
我最欣賞的人是在韓國做工做的時候認識的一位律師。我大學畢業以後，在律師事務所做過功做了。
那時候事務所讓我安排當他的樒書。他是個很溫柔，熱情的人。
他一直鼓勵我，支持我。讓我總有一天決定去台灣學中文了。從來台灣以後到現在透過在綱路上的電子郵件繼續給我很多。
我心裡常常疑問世界上真的有那麼勵害的人嗎？我最欣賞他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，卻他來臺灣的時候他媽媽跟他說台灣人不喜歡又胖又愛吃的人，所以她就很努力減肥。現在他的體重六十公斤。
雖然我是女孩子可是他們一直技我念書。我的老家是在鄉下。鄉下的人的想法是重男輕女，女孩子不需要念很多書反正結婚以後就會當家庭主婦。
我父母雖然要永遠陪我，可是這件事情事不可能的。所以他們一直教我怎麼獨立。
我欣賞我母心因為她為了家庭做了很多事，還有幫我父親做生意，有一句話說在成功的男人的背後有偉大的女人。
其實他是一個人，不關他看起來多可怕。
我為什麼欣賞他呎？這點很難說，可能是因為認識很久，已經十幾年了。
為八卦改自己的看法，都靠自己的思考。他對我十分有影響，特別是在人際關系方面，怎麼跟別人相處。
比如說不可能世界上的所有的人當你的朋友，如果莫個人不想，那就算了，不用太傷心。
我生病的時候她也會煮飯給我吃和幫我先衣服。我今天的成功是因為收道她的鼓勵和教育。連我父母都很喜歡她。我一北子都不會望記她。
她的臉是圓圓的。頭髮有一點暫而且她算是滿高的女生。
我喜歡她的個性就是她很開方，她很聰明而且很好笑。
我每次碰到很難的問題，她一定會幫我決解而且她給我很多意見讓我考慮我的動做。
有時候我覺得她的人說話太認真而嚴格。後來我發現她在教堂貢獻時間去作教堂所有的事。
我最欣賞她的是除了上課念研究所打工之外，她會留那麼多時間作其他得事如傳道，輔導學生，替朋友帶班等等。
對我來說這種生活太複雜了，自己沒空間休息她不但享受生活還分享對任何事的看法。
他喜歡看書，因而他的學問也比轉高，這也是我尊敬他的原因。
我從他的行動舉止學到很多做法，他給我一條標趕榜樣的路，我永遠忘不了他的恩德，我非常感謝他。
有一次，他突然說，「你們不要太多想，只要爸爸苦就好，你們要決樂」。
雖然他說得很輕鬆，但對我印像很深刻。
他解釋，學中文之路既無捷徑，亦無坦途，所以學中文本來就不是一蹴可幾的是情，你必須循序穩扎穩打走成功之路。
我中意他這種意思，所以我到目前為止在努力之下，聚精會神於學中文，融會貫通中文是指目可待。我先在成功歸功於我欣賞的人。
當然她面對過不少困難，可事她不會放棄，說到做到，而且做得完美。
我從大一開始去教會，學習聖經了。透過學習聖經學到了之前在學校的課本上學部到的有關真理跟人生的部分。
他這輩子從不交際應酬，一下班就準時回家吃飯，有紀律的像是一名軍人。
親愛的朋友：我在台北主了九個月了，我現在很安定。你下個月來台灣我很高興。
聽說在台北有多家播勿館和紀館。還有台北的效角很方便。
台灣的采很好吃，跟中國大陸差不多一樣。
台灣的天氣比韓國熱得不得了。可是在房子和在大樓裡面的時候，谷很冷。
你下個月到見面保中，還有要健康，再見！你好的朋友。
聽說你想來看我讓我高興得不得了因為我想你。我安排真好玩兒的計話。
因為你信寫要到臺灣來，我就給你們接照一下臺北的生活。
第一臺灣的天氣很濕然，所以別帶重的衣服。
我也很喜歡帶你們到日月潭去旅行。你們當熱會很高興。
我住的地方輕小而且你們在地板上睡覺。不好意思，可是沒辦法。如果你們覺得太不務服就我自己在地板睡覺。
媽媽麻煩你帶來臺灣我很愛吃得蛋糕。這是差不多的，我住你一路平安！
ＡＭＹ你怎麼樣？我最近忙著念書，因為明天要考試，聽說你的男朋友找到不錯的工作，請你替我問他好。我真的很高興下侗月你要來台灣，我已經安排好了，所以我要告訴你一下，新文說了下侗月不會下雨，但是熱得不得了，我覺得這樣的天氣，適合我們去山上，我可以一邊走路一邊看風景，呼吸呼吸新鮮的空氣。晚上我一定帶你去夜市吃飯，因為在夜市有很多好吃得小吃，在台北有很多夜市，我在想到害我餓了。我記得你對太極有興趣，所早上我們可以去公園看看，因為每侗早有很多人在那邊打太極。來台灣的外國人一定參觀博物館，比方說茶博物，真得有意思，月侗月見。
聽說你下個要到台灣來玩。我以近幫你安排了住的地方便去哪玩的活動。
我會帶你去陽明山走一走、那裡風景很亮而且可看到美的夜景，讓我們去一零一大樓跟去哪的百貨公司買西。
我也會帶去吃台灣的美食、還一些小點心事事。
我們還可以一快兒去參觀一些台灣的文化和國家公園。
你來以前經得帶一些我喜歡吃的東。
好了我寫到這、幫我跟家人問好，在見。
我最進很難過，因為我們好的關係沒有人比得上。
我真得沒想到你跟我哥哥同一個時間要來這裡看我。可是你知道這個沒關係！我家有三個臥房，真得很舒服，一定不是問題。
我覺得很好笑，因為應該是我安排，可是我已經告訴他想心我。
你要去哪裡我們就去哪裡。下但我覺得我們三個人的興趣得摘合。
帶什麼衣服應該很容宜，這裡的天氣跟多明尼加的天氣差不多一樣。
小光你好？我很像你，可是沒有趕因為下個月你來台灣跟我前面。
可是得應該把令的衣服拿帶來，因為最新天有一點兒奇怪，有的時候令有的時候熱得不得了。
我也要請你吃特別的台灣菜牛肉火鍋、肉、情菜什麼的。
我知道你最喜雚的地方是海邊所以我門也可以去宜蘭的海邊，很好玩兒。
我打算帶你們到故宮博物院、士林夜市、一零一大樓、還有時間的話，去野聊見識一下。
故宮博物院裡的東西很多，所以我們第一天下午要去那裡，要三個小時參觀好，以後去士林夜市吃晚飲。
我覺得台灣小吃都很好吃，尤其是擔仔麵，小龍包。
第二天上午先到野聊去散步，再回來台北市去一零一大樓欣賞台北市的風景。
如果我們的時間夠了，我們可以到台南去。我聽說台南沒有那麼多好玩的地方可是風影非常漂亮。
所以我現在打算先到台南去玩一玩再會到台北Ｘ街。因為我朋友住在台南，他說他會開車所以哪裡去都方便，所以我們想去哪裡可以告訴他。
而且台南的水果，吃的東西又宜便又好吃。所以你們想吃什麼就有什麼哪裡都有。
再最後兩天在台北一起ＸＸ好嗎？現在這紙上我想寫的心裡寫不上。所以下個月見面的時候多聊聊吧。
世界上最高的一零一大樓，還有古官博物館，這裡面有很久很重要東西在台灣。有各種各樣的水果，四月的水果特別好吃，還有我們一定去鼎泰豐，這家餐廳的小龍包很有明，所以很多旅客一定去這家餐廳。還有您們主意一下在台灣的陽光很強，您們一定帶太陽眼鏡來台灣。我希望快一點來四月，那時候我們家人一起做很愉快的台灣旅行。
親愛的美穗子姐姐妳好。最近過的怎麼樣？我很高興妳決定來台灣玩，那我先把妳來到台灣時候的安排告訴你。
妳來的第一天我們一起吃小龍包，然後去到台灣最大的士林夜市逛街。
第二天我們先去參觀古宮博物院，再淡水去，好嗎？我們還有體力的話，去１０１看夜景，在那邊吃晚飯。
很高興，你們要來台灣看我。我聽了這消息，就很感重。
然後第三天我帶著你們去野柳。因為那裡是海邊，所以風景很美。而且那裡旁邊有海羊動物館。
九份也在山上，不但看到很美的風影，而且也在茶館吃茶享受那裡的氣氛。
我想要帶你去故宮，陽明山，花連等等，你認為如何？
台灣有很大的博物館，就是故宮博物館，你聽過了吧！裡面的東西都是很直得啊！在那兒你可以買很好看的紀念品。
我們隔天去墾丁我也還沒去過、聽說那兒的天氣很好風景也很漂亮、而且在海邊可以遊永。
第三天要去六副村。那裡是遊樂園、你應該喜歡吧！
尤其是爸爸說想去故宮，聽說現在有宗代寶物的特展，所以趁著這個機會好好欣賞吧。
最近台灣的氣溫比較高，差不多２０到２７．８度Ｃ，我看你帶幾件段袖的衣服，然後還帶一件外套就夠了。
我的計畫是這樣。弟一天去陽明山觀光，然後去士林夜市吃台灣的小吃～尤其是阿仔煎！這是只吃過的人，才知道真正的味道。
對日本旅客來說，小龍包真好吃得沒話說，還有夜市裡面有很多攤子賣食物和飲料，所以先看看再決定吧。
情愛的媽媽，我真的很高興看到妳寫的信，妳總算要來台灣了！
我知道妳不太喜歡很吵的地方，可是台北的夜生活真得很特別！
我也知道妳對文化很有興趣所以我們一定會去吉官，那裡有很多非常有名的畫！現在客人可以看到宋代的畫！我希望妳可以看這個特別的表演。
請問妳可以帶來幾本英文書嗎？有的時後我好想看英文書可是在台灣賣真貴！
不管你們喜歡在國家公園爬山，在海灘西太陽，還是放輕鬆和吃非常好吃的海鮮那裡都可以。
當然也去台北１０１，夜市還是酉吧聊天。
珍著這次機會，旅行到外地也不錯，聽說花蓮和太魯閣的風景美極了。
姊姊你好！你真得要來嗎？當然可以阿，我等你很久了。
在台灣很多好玩的地方，像海遍，夜市，百貨公司，等等。
我知道你很喜歡吃，所我一定會帶你去逛夜市我好吃的東西，在夜市裡賣很多台灣小吃。
有一個最特別的叫＂臭豆腐＂，我也還沒吃過，它的味道真得很臭，可是聽說那個東西很好吃。
如果你到台灣了，我一定會去接你，可是別忘記一個小時以前現打個電話給我。
下個月的天氣常常會變化。一天有好像夏天跟冬天的天氣。而且冷機真曆害喔！所以妳應該拿帶外衣。
你們下個月要來台灣玩的事我已經安排好了，我要帶們去玩的地方，我會帶你們去光台灣最有名的夜市跟吃台灣的菜，還有這裡的小吃。
你們也可以住在我這裡，不用去住飯店，如果可以得話幫我帶我最愛吃的東西。
你來直前現打個電話給我，我會去機場接你們。
我知到你迫不及待看台灣的風景，所以我們先去陽明山健行，如果我們走到山的最高的點，我們能看到所有的台北市，連海洋也可能看到啊！
所以我安排了一家館店叫星美。這家是我之前常用的，又乾淨又風景好，你一定會覺得不錯。
我其是還沒決定要帶你去哪裡，雖然你愛吃東西，不過你的體重超過七十公斤比我重二十公斤，哥哥很擔心你。
最近臺灣的天氣戀得太誇張。雖然日本的天氣比較溫暖，你得帶外套來台灣。
但我還不知道幾號要來，我一定要去機場接你，因為這是你第一次的國外旅行你趕快確認一下，否則你得自己座巴士來市內。
女兒適雲扣上。
我最近很不得見你。我很感謝上帝安排我們再見面。
台灣最近氣溫暖起來了。可是、夜裡有可能還需要開暖氣。最好帶來一件外帶。
最後一天、我送你到機場。我們最好坐國光汽運的巴士。因為我覺得國光汽運的巴士很準時。飛夠的巴士隨然漂凜、可是不太準時。
按照氣象報告台北的溫度會比較暖和，所以你要原領衫，短褲和休閒鞋子。
四月我們也要到台灣的南部去游泳因為那裡的海灘又漂亮又白，你也可以找到很多機會欣賞台灣的女生，你別忘記帶你的照象機！
台北好玩的地方不少，酒巴，博物館，海漢，夜市，什麼都有，我們一定不會無聊。
台北最有名的博物館是故官博物館，這裡算是到世界上最厲害的跟中國歷史有關系的博物館。
台灣好吃的東西也不少，我家裡附近有師大夜市，可是在台北最有名的是士森夜市，夜市裡面最好吃的東西是炸雞排，我們一定要吃！
我來這裡Ｘ係沒經過幾天就想起家來了，雖然在這裡有的時候辛苦，可是非常值的，看到你一定會便高興了。記得替我說爸媽身體健康！
雖然五月的天氣一定比英國熱得多，可是應該沒有這裡七、八月的熱度，所以我覺得帶妳在英國复天穿的衣服就好。
尤其是士林夜市，那理有很多你可能從來沒吃過的東西、臭豆腐、珍珠奶茶等等。
我很高興聽到你有幾話來台灣！現在是台灣的春天所以天氣很好而且雲天不多。
而且我們會去陽明山一個很有明的地方。你喜歡玩游戲嗎？我可以帶你去一個好玩的游樂園你以買一些玩具給你的小姊姊。
我覺得你會感到這裡的好，熱愛的惑覺，還有你會愛上台灣。
來到臺灣，您會嚐試台灣的各種小吃，像臭頭腐、甜不剌等、台灣的火鍋、宮保雞丁都很不錯。
接下來呢我們去談水。在這裡的夜市，你可以吃到很多好吃的東西。
除了博物館以為，還有一零一大樓，因為這個地方是世界上最高的大樓。
台灣有很多好吃的東吃，尤其是口鹵味，您們來那個時候一定要試試看。
你們吃過中國菜嗎？在這裡你們有機會很多種菜。我最喜歡的就是牛肉麵。我家附近賣得炒飯也不錯。
台灣的東西不太貴，所以你們可以買很多東西帶回去，請別忘記帶照像機過來。
除了去好玩的地，吃很多好吃的東西，我們也可以涎街。
聽道你們會來台灣我就高興了。你們不用擔心，我把整個旅遊行程安排好了。
我打算先去九份，然後再那裡一邊看風景一邊喝茶，那裡的氣氛很棒喔！
這樣整天走一走，你們一定會餓死了，所以我帶你們去吃好吃的晚餐。你們喜歡夜市小吃還是小龍包哪樣中國菜？由你們決定好了。
最近台灣的氣溫越來越高，可是公車，計程車，餐廳裡有冷機。所以你們別忘了帶外套。
你最好自己想一想你有那些地方有快樂的回意而希望再見到。
因為你們決定來臺灣玩，所以我很高興。我想臺灣比較小可是有很多地方直得看。
台灣不但有中國菜，還有很都國家的菜。像泰國菜啊，越南菜啊，什麼都有。
台灣有世界上有名的故宮傅物院，我會帶妳去。
媽，請您把我帶些衣服和鞋子來。如果您能買些我最喜歡吃的東西也好。
好吧，下個月現！我好想您們！
你知到嗎？在台灣有一棟世界上最高的大樓，叫做一零一大樓。在最高的地方往下看，我認為讓你大開眼界。
信上你說下個月要來看我，我很高興得不得了，因為我也很想你，想跟你一起出去玩，一起聯天。那種感覺你還紀得嗎？
然後我還想帶你去深坑那裡有很多吃的，由其是台灣最有名的臭豆腐，還有一個地方叫五分埔，是賣衣服的大市場，我相信以會很喜歡。
好了，不寫太多了，等你來在聯吧！
你學到中國五千年的歷史，故宮是非看不可得地方。
有一次是小事情但我們少架了半天，最後他叫我出家不要再回來。那一次對我來說是最難過的。
我不但不教順，更加知道自己做錯也沒有改善。
從那一天我就回家跟他當面抱歉，他原諒我，我們可以從新開始好好地住在一起。
到了第二世界大戰。他們三個人就移民到泰國去，從那時候開如他們三個人就在泰國生活了。
我爸長得非常臭，所以每個親戚都部喜歡他，結果他就非要工作養自己不可。
他慢慢得存錢起來讓自己有機會上學。真可惜他能上到四年級就沒有在上了。
在一九九年時，亞洲的經濟情況達成一個最懷的清形。
全亞洲的人民卻不會忘紀那段期間發生的事情，尤其是印尼的國家。我永不忘在時恐怖的感覺。
不知道哪裡來的謠言說，有很多無辜的人民受到了很大的傷害，尤其是華橋。真到現在，我還不瞭解，當時如佝我們都是受害者。
我們是一樣的國籍，句為什麼居然在自己的國家都不能得到安全感。我一真以來希望同樣的是永遠不會在發生。
一整個晚上咳嗽。不但睡不著而且吐血了。我的父母急著我帶去醫院。醫生說她的病很嚴重而且汲有希望叫把我帶回家。
爸媽拜託醫生說：求救我的女兒可是那時候醫生也汲辦法解決。我的父母先把我帶回家
第二天我跟媽說：我要去教會媽媽不願意帶我去可是我一直要求她。終於她接收我的要救帶我去教會。
那天晚上也是一樣嚴重。我的父母汲辦在家還要去醫院。那天醫生說可以住院。大概住了兩三個月，我的病轉好一點了。
現在我母親不在，一九九九年農歷二月二十三日去世的。我母親跟我的關係非常好，別人都看到我們，就羨慕我們。
我母親剛去世的時候，我每天都想母親器著器著睡著了。現在還是想起母親來的話，我掉下眼淚。
我在二〇〇三年十二月去的，我去伊斯坦堡為了我想看它的古蹟和漂亮的風景，而且它是全世畀萬一的城市在亞歐洲中。
因為它在這個特點就會有東方和西方的音響它的文化。雖然這個城市真得很漂亮和很有特色，但是不是這樣我忘不？我不能忘這件事是因為我在這裡有一件很恐布的事間發生。
有一天我逛街的時候，我聽到很大聲的爆炸。我聽到的時候，我真不知道要怎麼班！為了我的安全，我就回飯店去。
我到我的房間的時，開了電視，才知道什麼事間發生。有一些恐布份子用一個炸彈爆了一家英國銀行，死了很多人。
後來的幾在伊斯坦堡，我出去的時候很小心不知道會不會有別的恐布事發生，晚上都不敢出去。
我們是同學，所以大家以為我們當然能夠構通。
那時我不知道該如何解決問題，還好我見到已前的朋友，他在台灣念大學，見到他我非常高興，
媽媽抱我從我家裡到醫生家，差不多二十五分鍾才到醫生家。
那天晚上媽媽一只沒有睡，她照顧我。
媽媽真得很偉大、很耐心的照顧我。我真得忘不了這件事。
現在我張大了，媽媽讓我在台灣學中文。我每個星期打一到兩次電話給她，問她最近好嗎？讓她放心，告訴她我在台北過得很好。
我想在師大學三年的中文，然後回國找工作。在三年的時間我希望把中文可以學到跟印尼語一樣的成度，在印尼會說、寫中文薪水比較高。
這樣的話我可以存一點錢給媽媽，等爸媽老了只候我要好好照顧他們。
我才十五歲而已！還需要爸爸的愛！好難過！不說一聲就走了，也來不及尚他說「爸我愛你」這句話。
事到如今，已經過了七年。我在夢裡衣然會夢到他。大家都說我活在我自己的世界裡，這樣對我也不太好。
去年九月二十一號我在家裡準備二十二號的獎學金考試，那時候我接了一通電話。是我媽在韓國急著說爸爸過死了，所以要趕快回國。
現在我心理面還在我爸爸，我覺得我爸活著的時候非常喜雚我媽所以我現在要努力對媽媽好多因為沒有時間，真是來不及了。
雖然我的中文還不夠好，但是我想挑戰這比賽，因為學中文本來要勇敢挑戰才會進步，演講比賽的日子是在２００６年三月二十三日是夫倫社奉辦的活動。
這經驗對我來說非常難忘，而教了我必須努力學習中文，無倫是聽，說，或讀書，我也希望其他的同學也要勇敢接受挑戰，這樣才會把我們學得中文不會白費。
因為他在台灣念大學，她是一個很好的人，雖然我才不多久的時間認識她，可是我心裡的感受對她好象姐妹一樣。
她也常常鼓勵我，不管做什麼事她都會給我加油。在我的心中一真想如果那個時候沒有她的幫助，我在台灣也過不下去了。
所以她是我最難忘的一個好朋友，我也希望我們的感情永遠象現在的一樣好。
我的感受是雖然有這樣的事我還是比較喜歡我的男朋友，我愛他所以我不會避腿。
他說我要坐公車，但是那時候我聽力比現在差，聽不太懂胎說什麼，再加上我從來沒有坐過台灣的公車，所以有既不安又可怕的感覺。
我最難忘的是我考上大學的那一天，事１９９１年７月１２日。
現在，我父母的價值觀已變了。他們現在都鼓歷我、所以我才有來台灣學習的今天。
因為我的外表像中國人，很多人第一次跟我見面有一點糊涂，不懂我怎麼可以是瑞典人。
幾個禮拜以後我做船到芬蘭去，非常高興。到時一看到我雙胞胎就知道是她，我們非常像！
我們那天的晚上聊個不停，兩個人都感動到苦起來。跟我的雙胞胎見面就是我最難忘的一件事！
一個人是以前的女朋友她叫佳惠。２００５年在北京留學的時候認識的。第一次跟她見面就一見種情。我追天涯海角的地方，才跟她交往。
我跟她在一起的時候真的天塌下來我也不怕，有一天我跟朋友一起喝酒之後突然得了急性長痰，那天我一直睡不著，還有發燒以及拉肚子。
她教我真正的愛，跟他交往之後，我的轉列點改變了。
那時候我住在縮室裡。我以為離家也很遠會使我覺得很孤單，可是我的想法完全不對。
在縮室裡有認識很多朋友，他們從不同的國家。他們來台灣的目的也是跟我一樣：為了學中文。
我從來不會想過徐了台灣之外，我還能夠用我自己賺來的錢到別的國家去，而且只有我一個人去沒有朋友或者親人的陪伴。
終算我還是去了香港，到了那理的機場，時間已經不早了，因為我在香港沒有什麼朋友而且我身上的錢很有限，所以我決定了在機場過夜。
她雖然比我年紀少，不過很會照顧別人。不管碰到什麼事，她都替別人著想。她是個很關心對方的人。
雖然她在這世界的時間很短，可是我想信值得。因為她給大家的回憶都很美。
我曾經問過自己一個問題就是生命的最後一天倒底是什麼？我也不知道為什麼這難題一直停留在腦子裡。
難道所人類曾活在世界上的，到了生命的最後一天僅存一個名字嗎？人生真的這麼沒意義嗎？
我相信聖經中沒有不能回答的生命問題，沒有一個聖靈不能帶領的事務。
他那麼愛我可是那時候我還年輕，沒有多想想，動不動就罵他，責怪他，不會慎惜他對我的感情，現在後悔也來不及了。
那時候，我已經會說一點兒鍾文，所以我積極地去找台灣人做朋友。
可是，讓我感動的事跟韓國人的交流，因為我們國家跟韓國之間有歷史的問題。但是，雖然我們本來對戰爭有不同的看法，卻現在通過學習聖經克服了偏見。
而且，我不會說韓文，沒有辦法完全說出來自己的感受，可是我們都會說另外一種語言就是＂聖經的話語＂。因此我們能句互相了解，彼此相愛。
她看著我們說：「全部都是為了你，你們不了解老師的想法，讓我很難過。」，她留了眼淚。
當時我當然很怕很緊張，我該怎麼活呢？連上廁所都很困難，更別說出去，我怎麼去上課呢？考識的日期都已經在眼前了。
那幾個月，他們一直倍我做治療，從一個醫換一個，識著中式治療道迷信的方式，只要能治好我的腳，付出更多的錢，力氣和時間，他們都願意。
謝謝你們好好的照顧我們。這兩個星期我們過癮了日本的日常生活，特別媽媽做的菜。錦文和我很感謝。
以前我覺得自己有很大壓力，可是這樣的壓力對我了很有用，因為我應該認真的學習。
我的老師也得嚴格，她叫黃立己。她很關心她的學生，每天都有很多功課。
現在我每天去Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｆｉｔｎｅｓｓ運動。所以我覺得最近的身體很好，不容宜累了。
理在快要冬天了，這邊的天氣有一點變化，冷倒是不冷但是我們很容宜感冒，聽說灣的冬天很冷因為這裡是濕冷，我很喜歡冷冷的天氣，我等不及了，希望令令的天氣馬上到了。
台彎現在天氣很好，沒下雨所以我常出去玩。
我來台彎學中文已經八個月過了，第一次來這兒，一點中文也不會說，每天很怕在外面說中文可是我很想要說中文所以很認真學習。
我般到大直來了，以前住的地方好髒，而且房東對我也不好再加上男朋友的家也很遠，新的房間在五樓，不過沒有電梯可是沒問題，因為我喜歡走樓梯。
誰知道我現在在澳洲過完美的度假！雖然台灣是冬天當中，可是我前天從台灣渡到夏天當中的澳洲了。
可是過了一個月我自己的心情好想這輩子的運氣都用光的感覺，所以我打算把中到的錢大約都捐錢，免得每天害怕遇到不幸運的事情，可是既然我渡到澳洲，還是好好兒地玩吧。
你知道為什麼嗎？是因為我令天才發現我繼承了自己的鳥！老子發了！為了我的遺產我今天要開一天的烤肉會。
當然這個家庭抱括孩子們。我非常努力工作賺錢，照顧妻子與父母。
我鄰居的狗不在吠，外面的空氣裡沒有什麼污染，媽媽做的早餐裡沒有豬肉，而且我喜歡的女孩子終於給我電話，我和她確定了今晚見面。
我現在感覺很好所我給我兄弟電話說：「你們在哪個地方打籃球？」，比賽開始以後我很厲害，嚇我兄弟們一跳因為我太象ＭＪ，今天真是個好天。
譬如說，我小時後所謂的「美好的一天」跟我現在所想的都完全不一樣。
白人跟黑人變成了敵人。黑人讓政府做變化。然後，很多以前被警察瓜了的黑人被開放了。
那裡的白人非常喜歡一種運動，可是因為他們喜歡哪個運動，所以黑人不喜歡。
所以，他保護那個運動，鼓勵那個運動的人瑩世界的比賽！
他沒有做壞的事情，可是他被警察瓜了，而且很久不能見面跟他的家人。
這故事來自四川的母大熊貓生了雙包胎為開始。跟據專家說，大熊貓這種動物把雙胞胎養大是這不簡單。
母大熊照顧雙包胎的過程中，可見母熊貓對寶貝的愛情。
牠們不僅長的非常可愛，像娃娃般的動作也吸引大家。
他被一隻蜘蛛咬，他瞬間痛了一下，那蜘蛛是從盒子裡跑出來的，過了一天，他早上醒了之後，發現自己的身體變很好，變瘦、變有肌肉，而且也使的他的視力變好，他原本戴眼鏡，可是變的不戴眼鏡看的清楚，在學校他在吃飯的時候，不知不絕中從他的手上噴出蜘蛛網，而且他的反應速度也變很快，超過一般人，後來他就發現他的能力，他就開始不斷的練習，可以自由自在的發揮，後來他做一件衣服，那個就是現在的「蜘蛛人」。
在另一方面，他好朋友的爸爸在發明科技的東西，因為那個東西，使得後來他朋友的爸爸變壞人，換人想要擁有世界，所以開始破壞市區，所以跟蜘蛛人對絕，中間會有一些刺激、精采的部分，最後他發現壞人是他朋友的爸爸，可是換人已經死了，最後他隱瞞著這件事就結束了。
蜘蛛人和他喜歡的女生，雖然在第一部沒有成為他的女朋友，可是後來再第二、三部會有，蜘蛛人會有第二、三部，會使觀眾期待，後續的故事，我現在很期待第四部出來。
以後，他們倒英國去。那邊他們去了一些很有意思的地方。比如說，英國的城市，英國的啤酒店，英國的球場，等等．．．我覺得啤酒店是這部電影的最有趣的地方。
對我說來，這部電影很好看。道演真得很厲害，雖然那個故事不是真實的，但是他讓觀眾以為其實是真實的。
那部電影的內容是有一個女生，她的以前的男朋友要結婚，他也要請那個女生來參加他的訂婚，可是那個女生還愛他，所以那個女生就想辦法讓男生跟他的女朋友分手，還求她的好朋友幫忙。
對我來說，看功夫片不但可以欣賞功夫的藝術，還可以寮解中國人的文化。
其實在功夫片的內容有些地方觀眾都知道是演假的，可是為什麼呢？很都人還是很喜歡看，很受大家的歡迎。
不論誰是導演我都看，我很喜歡很多演員，尤其是「神龍」因為他不但很會演戲也可以演的讓我笑得很。
神龍的演戲雖然知道是假的我也寧願接受，因為我不開心的時候，一看到他的演戲就馬上開心，放鬆都了。
他打人的時候，最特別就是「喝醉時」是打的特別厲害，又很好笑也想幫他打死壞人了。
他拍的電影我大部分都很喜歡，但是「斷背山」因為音樂非常的好聽、劇情很感動、兩個男主角演技特別好，就脫因而出了。
有人喜歡喜劇片，看電影哈哈大笑的度過一兩個小時的快樂時光。
有人喜歡愛情片，看著電影裡的男女主角在那甜甜蜜蜜的談戀愛，讓大夥都感受到他們那甜蜜蜜的氣息。
離開電影院的時候個個春風滿面的，好不幸福阿！
雖然這有點幻想，但我覺得非常的真實。
世界上唯一不會離你而去的就是你的親人，不管你變的怎樣，面臨什麼危險他們都會在那陪著你直到最後。
而男主角卻被他的夥伴背叛，而且他的上司卻是親手指使事情的幕後黑手。使的他只好跟他的上司諜對諜，想出方法對付他的上司。
因為他可以變臉，變成想要裝扮的人。而且不只是臉的部份，那面具有包括脖子的部份，有一個可以變聲的小道具貼在裡面，使的戴那個假裝面具的人也可以說出變成想要裝扮的人的聲音。
一所漂亮的音樂學校裡，兩個男女學生的愛情電影。一起學音樂，一起練彈鋼琴，這樣子過得時間，兩個人相互喜歡。
因為我知道他們的戀愛是超過時間的戀愛。後來男主角知道她喜歡的女生是他爸爸的以前學生。
那部電影的背景是坑日運動時代的上海，某個學生劇團演出抗日戲劇，因為看他們的戲劇的觀眾的反應很熱烈，而他們要投入現實的政治運動。
佳芝的煩惱很大，為了愛國要殺自己愛上的男生嗎？或是為了救助自己愛上的男生犧牲自己跟朋友們的生命嗎？佳芝的最後決定是把自己的生命捧上她的愛人。
我喜歡這部電影的原因很多：女主角是影后ＪｕｌｉｅＡｎｄｒｅｗｓ；她的歌聲非常之美，人也張得很漂亮。
兩位都是得過多次獎的頂級演員。片中的七個小孩子都很可愛也演的很棒。
劇中每一首歌不只好聽，並且歌詞都有很深奧的涵義，讓聽的人感覺到自己就好像陷入了那個情結裡面。
他們兩個只是一起過了一夜就有了小男孩，但是媽媽的爸爸不同億所以就叫媽媽把孩子生下來以後就要給別人而且要繼續讀音樂。
有一天，他決定要出去找他的爸爸和媽媽所以他就偷偷的跑出孤兒院。
這些音樂作家都驚訝看到那麼小的孩子卻又那麼的厲害；所以就讓他帶一場演作。
演做那一天，小男孩的媽媽也有表演剛好也在附近；爸爸是因為塞車所以沒辦法離開那個城市而且塞車的地方也剛好是演做的地方附近。
媽媽是因為聽到音樂的聲音才回頭去看演作，爸爸是因為看到了路上的海報裡有媽媽的名子才下車去看。就這樣他們兩個又見面了也找到了他們的孩子。
去年某一場影院看過一布電影對我了解台灣文化有強的影響。
女孩長大了事後被發現了她很會唱歌，再進入貴族社會。他努力工作一年為了給老家買新的房子。
她幫Ｂｉｌｌｙ申僅一個很有名的跳舞學校，可是他的爸爸不讓他去所以Ｂｉｌｌｙ很失望，很難過。
美國國防部認為他這套鋼鐵人套裝對他們來說是一大威脅，希望湯尼可以把這套鋼鐵人技術移交給國防部，但是想當然而湯尼不肯。
這部電影主要的特色除了擁有華麗的動畫之外，戲裡面偶而出現的美式幽默讓人不時在電影裡面出現笑聲。
為了中國武術有人義性自己的生命，有人成功。
葉問一心一意想把他的武功轉給學徒，他和西洋人絕賽不是比誰輸誰贏而是為了代表中國人的精神，留下很多傳奇給下一代。
這部電影沒有什麼特別的地方只不過看完以後讓人滿壞念老一輩子留下來的武術有多麼珍惜、成功不是從天上掉下來的而是經過苦練和磨練，葉問只是代表中國武術其中之一。
上次我跟朋友們一起看電影，我覺得很有意思。我曾經看過很多電影但我最喜歡的電影教有你真好。
這部電影的內容是，有一個小孩子放假時媽媽帶她去外婆家但他並不喜歡。他每天喜歡玩遊戲、吃東西，他都不管他的外婆在做甚麼、跟他說甚麼他多不聽。
看完那部電影我很感動，因為讓我可以學到很多東西，也讓我覺得在生活中每個東西都很好，所以要好好地想收。
那個連續劇讓我覺得還有很單存的愛情。那男主角是從很有錢的家人，他愛上了一個女生是從普通的家人。
因為這個事情，他的家人不接受，然後用很多辦反要讓他們分手。
雖然第一次見面，那男主角不會記得她以前的女朋友，但是因為發生了很多事情會讓那個男主角記得他們的回憶。
電影裡面有一個很幸福家庭：媽媽，爸爸，哥哥，姊姊還有妹妹。雖然他們很幸福，但是他們的孩子病的很嚴重。
全家知道她會死掉，可是他們大家還是努力的做一個很快樂的家庭，貢獻他們的心力。
我覺得這部電影是很特別，因為給台灣的影響很大。很多人看過這部電影，還有其他的國家也上影過。就是一種經濟效果。
其實我不太喜歡看電影因為對我來說電影都是騙人的再加上也要化大概一到兩個小時。
我知道每個人說看電影會讓你很輕鬆不過我比較喜歡跟朋友去咖啡館聊一下天。這是就我以前的看法後來我對電影喜歡的沒話說。
不過他說，這部電影很好看的不得了，明星也很帥跟漂亮。他一直告書我看這部分電影的好處。後來我答應他不過我說他一定要買給我可樂跟爆米花喔要不然我會很無聊。
他不知道其是他的太太跟女兒只有每天可以一起吃飯或是聊天才叫幸福。
每天都說「天啊，為什麼我會這樣，我要讓我的家庭悻悻福福過他們的生活。我每天都很努力不過為什麼天給我這樣的生活！」
這個東西的制度一樣你，可以按到你喜歡的時間，你也可以按聽不過你不喜歡那時候。
這部電影特別的地方是他後悔的時候因為那時候她才發現其實他過了很多特別的日子，像他的生日，他女兒畢業，什麼的。
這部分也叫我們如果後會總是來晚。所以每個人都有他們自己的生活，幸福不幸福是得看你自己。
這個故事是關於一個「Ｍａｏｒｉ」族（紐西蘭的原住民）的傳統家庭。這個電影是非常特別因為大家可以了接他們「Ｍａｏｒｉ」人的習俗與傳統。
引此向紐西蘭的歷史和文化來說，這部電影有重要性。老師把它當作有用的教學材料。
他告訴大家一個傳說，從很遠的太陽平島，族祭祖坐在鯨魚背上來到紐西蘭。
因為他很老，他要選擇下一代的組長，可是她的兒子已經去英國工作，也沒有孫子，只有他兒子的女兒。
故事裡的高潮，最讓人感動得部分，是當這個有能幹的女孩總算得到她爺爺得之與愛。
很多鯨魚迷路了錯誤得把他們在海灘上不會動。老爺爺和全部的人都很芒刺在背，坐在針氈的用水安慰鯨魚群，可是他們不知道怎麼使鯨魚回去海裡。
他的爸爸媽媽很高興寵愛的兒子回來了。每天媽媽體貼得看護他。
他聽到小鳥的聲音，就起床想抓它。他慢慢得靠近小鳥，終於把它抓了。不過他把他的兩手一分開，小鳥就飛走了。
他不偏人，他不要求太多錢，他的生活真的簡單。
昨天我看了一部新的電影，電影的名是「鋼鐵俠２」。這部電影比上次的「鋼鐵挾１」更好看也很棒。
因為在第一集的電影是說，他怎麼做的鋼鐵依，然後跟他合作的人怎麼騙他的計畫，也自己做了他的鋼鐵依，後來這個騙他的人想要自己執行公司。
我對這部電影非常的喜歡，因為這部電影演出最新的科技，別的電影也比不上這部電影。
然後在第二集的影片，在這部影片的特別是，有更進步的方式來做新的能源，也正加幾件鋼鐵依。
後來他想起以前小的時候，他的爸爸怎麼叫倒他一件事情。然後他也完成了制造新的能源。
可是有一天他參加的衣場Ｆ１比賽，遭遇了恐怖分子，讓他的氣車弄碎了。
那部電影的內容是說在１９４９年那時後中國的情景很混亂。有一個台灣的記者到上海工作，他遇到一個上海很漂亮的女生。後來他們倆發生感情。他們的愛情真讓人感動。
又說那個男生不能回台灣之後一直再上海等妻子回來。但他們兩個到４０多年後，兩邊的政府開放之後才有再見面的機會。
那部電影有個特點就是：經過那麼多年的時間那個男生還一值等著妻子回來。讓看電影的人很感動。
為了在墾丁的「春納音樂會」表演，他安排了一些人建立一個音樂團，可是他自己的音樂風格跟這些人不一樣。
它的內容更讓我感動：一隊互像戀愛的情女。因為女的家裡很窮、男的家裡很有錢，所以他爸、媽非常返對他們的婚禮。最候，他們兩個自己辦結婚、移到哈博生活。
一開始他們生活過的很辛苦，老婆賺錢養老公讀書，老公讀醫，畢業候當了醫生。這個時後他們的生活過的很美好。
可是老婆發現得了癌症，她老公知道，很傷心，單不給老婆知道、他努力照顧、疼愛老婆。老婆發現就是她已癌症末期了。雖然很痛可是他很忍耐。
我也很喜歡「孫悟空」，他很會變化。如果沒有他的話，他們一定不能到西方看佛祖。每一集都是他求另外三個離開困難。
那個小孩有一的很大的夢想是可以參加國家畫畫比賽！可是，他畫的畫，大家一看就說「不行」，他的爸爸也不喜歡他畫畫，只叫他幫她種茶田。
只有那位老師可以了解他心裡的話，心理的夢想，那位老師願意幫他實現夢想，達到自己的懷抱！
那位老師那他的手，帶他度過很多困難，終於他的「產品」得到國家的第一名。可是，當那位老師拿著成績到他家通知的時，他已經去世了！
如果只是因為他作的影片我不會喜歡那麼久，還是這部電影真的非常好看。風景很美麗，情節很聰明、刺烈，男女主角的愛情故事很動人。
這部電影除了內容很特別，我也非常欣賞周杰倫作電影的方法，很有想像力，很週到，尤其是他打鋼琴的技術，太驚人了！
這部電影是一位香港導演王家衛拍的，當時是我還在年高中的時候。這部電影叫「重慶森林」，是兩對情人的愛情故事。
我最喜歡的電影叫做「回到為來」，他是一部一九八五年推出的科幻片。
這部電影是關於一位高中學生（馬丁）與他瘋俇的老科學家的朋友（布郎搏士）。
有一天布郎發明了一台能超越時間的機器，而機器的特色來自以一輛汽車而創造的。當布郎是給馬丁看這台新發明的機器，突然被恐怖份子殺了。馬丁只好利用這台時間機器逃避恐怖份子，但是因為布郎試用機器時已經設定了目的時間，因此馬丁開機器時，就被傳送回一九五五年的時候。
接下來電影關注馬丁怎麼能回來一九八五年的時間，並馬丁在追此目的時要訣覺得所有困難。
我是這麼喜歡這部點影原因很多。
其次這部點影的時間機器與其他電影的不一樣，這部的機器是一輛車。這輛車的樣式非常特別，而且它的門開的方式也與其他車不一樣會值開。
最後就是這部點影的故事，因為是關於超越時間而且此會造成的很複雜的問題，就會讓觀眾很深的考慮到這個情況的可能性，並如果真的能發生的話我們會如何反應。
它的內容有兩個男小孩，第一比較大她的爸爸是神經病他每天下課以後要回家照顧爸爸，另外比較小他個爸爸媽媽在別的地方工作所以他跟奶奶在一起。
有一天他們兩個人一起玩。他們很想去世界玩一玩。他們兩個把很多電風煽，因為他們覺得要是風很大會把他們飛出去。兩個孩子開每台電鳳煽又玩又想會覺得飛上去。
我最喜歡這部電影因為我看玩以後會想到小的時候。每個小孩子會有自己的夢想，自己的看法會想做這個那個跟我一樣。
我有喜歡的一部電影是泰國電影，這個電影是鬼片，他裡面有四個小影片，聽說第一部在台灣很有名，然後每個小影片的內龍都不一樣但是他們都有關係。
我最喜歡這影片應為，我喜歡看鬼片，然後他們的影片裡面有四個部份我覺得很有興趣，然後者影片是第一個影片做這樣的。
這部影片特別的地方，我覺得是他裡面有效的部分多不一樣但是有關係，然後它用四位大導演，大導演他們多很有名，在這影片有用很多地方作對我看的時候有興趣，所以我覺得這個是它的特別地方。
上個月我看過有名的電影，這部電影的名子是給史達林禮物。
這部電影告訴我們一個以色理人的古事。他小的時候住在模西歌。可是他的父姆不見了。史達林讓他哏他爺爺派中亞去。倒了中亞的時候他爺爺就死了。
他在中亞住了一年了。人人住在他的隔壁都對他很好。幫他把他的身體便健康了。
電影中是大唐的一位叫玄莊和尚和他的三個弟子一起去西藏取經的歷程。
孫悟空是玄莊的大徒弟掌握七十二種變化，優於消除妖怪，變化非凡。
豬八戒是二徒弟，為了犯色罪而被罰趕到人間，陪玄莊一起去取經。
玄莊的三徒弟是莎增。
孫悟空並展示了自己的變化與非凡的能力，豬八戒與莎增一起保護師傅。
他的女主角叫「小營」是從輕騎不太好的家庭，高中的時候父母已經過死了。
姐姐呢，因為妹妹的障礙，從小學手語，也很少講話。對愛情也沒什麼興趣和心性。
小營她，雖然很忙，但一定會去游泳世，幫她妹妹加油。
然後阿德是因為常常到那邊的游泳世外送，所以常常遇到小營跟她妹妹用手語聊天，然後愛上小營了。
以為小營也是障礙，阿得很努力學手語，想辦法靠近小營。
阿德帶小營去他的家，然後他的父母就用很蘭的手語跟小營講話。
可是後來知道小營會說話然後在那邊傻傻的發現小營會說話。
這一部電影的內容是中國三國時代的歷史。位了一個女生（林志玲演的角色）打戰。
但是他後來他振作起來，變成一個男子漢，勇敢地去救女孩子。這樣的人的成長過程真的恨有趣。
談到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可愛可親，和藹良善。但是她的意志力很強，她很堅持地守她的信念。還有很有去
談一位舉人被請離開地球為了用他哥哥的科技事情，因為他哥哥死了。那科技的事情是一種非常高想法的機器人。
最不讓我忘的部分大概是那裡的人都好好地了解自然、跟很多種動物有特別的關係，比如說，跟他們說話、奇會飛的動物、把每一種生活保護。
希望在自己的被子一天有機會那麼好好的了解自然、動物、植物的關係。
媽媽有一天受到那個人的一封信。那封信請他去那個節目，講一扁故事。
因此去看一位醫生。那位醫生給她的藥其實是毒品，媽媽不曉的就吃。幾個月過以後，媽媽發瘋了，被送到醫院去。
由於賣毒品那種商業導致的困境，兒子的女朋友須要賣愛，兒子也不方便，須要非常努力地賣毒品。
在電影裡，他對一位患有癌症末期的兒童，他付出了他的關心及愛心，再一間療養院之中的一位兒童，也就是，即將離開人世間的一位病患，他付出了所有，在大學之中所學不到的人格教育課程，關愛他所有週遭的病人。
「懂的付出的人，永遠知足感恩」。也就是所謂的：施比受更有福。
因為我喜歡歷史，這部片是實在的故事，拍的很仔細，我喜歡這部電影。
但我對一部最有印象的，也最喜歡看的電影就是一部寒國電影，那部電影的名子是〔秋天風〕，是再四年以前演出的。
這部電影的內容很長，就是有一家廷，因位父母的關係，所以那些孩子門被影響很大。
他們的父母是因為要離婚所以他門姊妹也得分開住，真可憐。
後來他門的老大很生父母的氣就搬去外面一個人獨立生活。
我為什麼喜歡看這部電影呢？因為這部電影的內容跟我的遭愚很像所以我很想知道結果是怎麼樣的。
再說也是因為這部電影有很多地方很特別，演員的演技又清彩。
讓觀眾感覺到很真實的電影，就是說這部電影的據本是寫實的。作者已用真實的生活來寫據本，真不容易。
最特別的地方就是說，電影的內容和題材都跟外面的生活有關的。雖然結局參了一點，但給我門多了解現代生活。
我說到這裡大家也許大該了解了我為什麼喜歡看這不電影，然後大該的內容了吧。
在電影很多掛了「艋舺」的海報。院經天還有趙又庭，這兩位很帥的男主角非常吸引了我眼光。
我很期待會看到這部戲，約了同學去看但他們都看了覺得這部戲沒什麼特別的好看地方。還好上默堂課的時候老師要介紹一些臺灣文化所以選了「艋舺」這部戲。
這部戲裡面「義氣」這兩個子常常被導用。我相信在生活當中，有看「艋舺」一定會用兩個子。
其中還有最近很開始紅的陳漢典，他拍的也很不錯，沒想到他會拍的那麼的精采。
最後從這部戲裡面我會學到很多東西也就是「義氣」這兩個子。還有「朋友」，我覺得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。
最近，台灣有一部電影很好看，它也很有意識。
那部電影的內容很有意識，是台灣的歷史。
我喜歡哪部電影的音樂，風景，內容。
那部電影還有十個歌，很有名，范一臣唱的，都很有意識，例如：「國經之南」。
我買了一變光碟是那部電影的歌，聽來聽取都覺得不無聊。
有音樂跟風景時特別的地方。要不然，還有很漂亮的女生，很有名的歌手，等等。你看這部電影可以動的到台灣大歷史（日本來台灣的時候）。
有一天他們決定離開故宮去農人住的地方兒跟他們一起住。王子的計畫不成功可是公子能離開家了。
然後，她認識了一雙哥哥妹妹。哥哥叫龍，妹妹叫鳳。因為鳳也以為公子是男生她上愛她。可是，公子上愛龍。這是這部電影最大的問題。
對我來說，部電影最特別的部分是他們藏很多歌。
您有空得話，我推進你去看部電影。
我很喜歡看一部有關歷史的電影，因為我很喜歡看歷史小說。即然我已經知道電影的內容，看電影以後，我對那個歷史也更清楚了。
大部分的歷史電影很有興趨，為了圓員穿衣服或當時的建物等等。那些具體的東西讓觀眾覺得劇裏面的人好像真真的。
有某歷史電影的內容不對，因為為了導圓的看法，電影的故事被他改變了。
可是，總之我我很喜歡看歷史電影把！
電影裡面有兩個男主角，是兩個兄弟。他們的爸爸為了救黑人而死了，使哥哥很討厭不是白色皮膚的人。哥哥影響了需多人跟他一起對付黑人。
這部電影特別的地方是在哥哥出牢的時候，因為他本人完全改變了。弟弟的老師請救哥哥幫助弟弟離開討厭黑人的社會。
這幾年有特別好的中國電影片放央。這部電影有國際名言。有一部我特別喜歡因為內容跟歷史有關係，它就跟中國歷史幫我熟悉。
聰明的部份我特別喜歡因為故事裡面他們打戰，可是敵人的數字超過他們的好多。看起來像他們完全沒有機會贏可是他們合作，用聰明讓敵人猶豫，用聰明的辦法騙敵人，用自然的環境（比如說風）把敵人的優點改變敵人的壞處！
我非常喜歡看中國人打戰的時候那麼聰明得打敗敵人！中國人是專業戰士？！
結果您猜猜我最喜歡的一部電影是哪一部了嗎？它的名字是「赤碧」（ｒｅｄｃｌｉｆｆ）！
小的時候我有看過一部電影讓我很感動而結也有一個很大的印象。看完那部電影，我就有別的看法看我媽媽的愛。
媽媽的身體、生活怎麼樣她都不管，可是她只希望他的家庭每天都快樂，孩子好好的學習她就滿意了。
那部電影也寫到那個地方是以前我們國家戰陣的時候，有很多婦怒來那邊幫助軍隊做飯、照顧被受傷的人、什麼的。
讓我覺得為什麼，他們跟軍隊沒有關係他們可以做哪些事情。
到現在那部電影對我來說還是重要。因為每次風到困難我想放棄，可是我一想到那部電影我就有力量讓我家有經過那個困難。
「ＴｈｅＢｕｃｋｅｔＬｉｓｔ」就是那些他死之前想要做的事情。寫了一半他絕望了，所以把那表仍在地上。後來被白先生發現。他們結果就一起把他們的夢想實現。
看這部電影，我們不會感到傷心，而我們可以了解到怎樣是叫有美好，由愉快，有意義的生活。
兩年以前，他做很有名的偶像劇，叫「我在墾丁天氣晴」。他是很帥，情切的人。
這樣，他會懂了其他的人的看法。我也要作讓我懂別人的想法的工做。
我上個週末參加了我大學辦的一場演場會，學校特地請一位歌手來到我學校表演。
你猜得到是誰呢？就是你很喜歡的周傑倫阿！
我門學生真難相信，那位全亞洲非常有名的歌手來到像我們林口校區那種連鳥都不下蛋的地方。
原來是周傑倫他出生於林口的，而且我們校長的親戚。
周傑倫穿這黑色的衣服，拿起麥克風開始唱歌。
他不僅唱歌唱得好聽，他跳舞也非常精彩，難怪他受老若男女的歡迎。
周結倫是個很有才華的歌手，也是個演員，這些都是從你聽的。
我現在終於發現他的魅力。我昨天訂好了下個月在台北市開的演唱會，你要不要一起去？
現在國際交流是一件很普便的事，所以種種會有一些關於國際交流的活動，現在在台灣很流行關於韓國的，所以也有「韓流」的名稱出現。
主要目的是，使這個活動吸引更多人來參與，要讓這個活動更進一部的發展，邀請這位有名的歌手可以使活動更豐富、更完美。
他在這次的活動表現的優秀，使每個人都歡迎他，他邊唱歌邊跳舞，真的很棒，也用短短的中文字我介紹，他在這次的表現比電視上的蛤還要精采。
他在這次活動的表現的很優秀，使每一個人都歡呼，應該參與這次活動的人，都會有一些美好的回憶。
好久不見，你好嗎？我上個星期五慘加了學校的活動。
他上台唱了三首歌，然後再跟我們的棒球隊一起照相，我真的限幕我們的棒球隊啊！
如果下次我學校有這樣的活動我就告訴你，情你來參加，好不好？
從你出國實習以後，我門班就不長參加打網球比賽了，好像沒有你之後，什麼比賽就沒有意思了。
有一間事讓我們很想你，就是上禮拜的星期三，我門校舉班了一場網球比賽，不過還請了「王建明」來參加我門校的活動。
我門是第一次看到他的，照你說沒有錯，他不但很健康也非常的好看，難怪你哪嚜喜歡他。
老師對我們說：「要是你還在這，你會替我們辦跟王建明去比賽！」。我又講有想你了。
他剛剛出播了一個新的小說，所以學校請他給我們聽關於他的小說。
當看他的書時，我以為他是一個又挨又瘦的人，但上台的時候，我發現了他有大猩猩的樣子，而且他很好笑，一直說笑話。
活動結束後，每個人都買了他的書。我們也合照。我真得很滿意，本來對這個活動沒怎麼興趣。
我學得有人錄影了，所以可以查一查網路，真值得看。
但是你覺得無法想到他們竟然也邀請到了世界上頂頂有名的作曲家以及演奏家，就連天王天后也非常崇拜、自稱是蕭邦的後代薩克維亞小姐來到本校！
薩克維亞小姐有著一頭金色的大卷髮，他本身就擁有著那任人無法忽視的音樂氣息。
當薩克維亞小姐進場時，全場尖叫連連，許多人味了一賭他風采，拼命的想要往前衝。
學校的守衛拼命得阻擋，大家都希望能更接近這位音樂大師多一點。
他們請來的頂頂有名的導演：李安。
直到當天的早上大家才知道，知道後大家都非常的驚訝，因為之前學校都沒有公佈是哪位大人物要來。所以大家都迫不及待的想要見到他。
李安導演站在台上言講時，我感覺他長的不錯，高高瘦瘦的，講起話來很有精神也很有趣。他把大家都逗的哈哈大笑。
而且大家也都很專心的在聽他講他的努力過程已及他過去碰到的一些大困難。
當李安導演講完時，我們可以發問問題，所以大家都踴躍的舉手要發問。
活動結束後，我有抽到號碼可以和李安導演一起照相和簽名。我非常的興奮，因為可以和一位頂頂大名的人物有那麼近距離的接觸！
他拿麥克風走來走去講話。有時候聞參加的人的意見。大家都有興趣一直聽他的話。
他說事業成功的秘缺是聽客人的意見。一直聽客人的意見然我發現現在做什麼。
現在全世界經濟不好。可是他的事業會成功了。原來如此他的個性還有認真的態度然他成功了。
情愛的天華。
志玲姊那天穿的很休閒，表現就好像自己也是學生，讓我們都感到她的熱情。
從她的談話內容，我覺得她不只是一個票亮的美女，更是一位聰明的人。
那天的活動辦得很成功，來參加的同學真得很多。
有到台北的話，記得早我！
請愛的王天華。
你最近一切都很好嗎？先在你在美國過日子過了怎麼樣？希望你每天快快樂樂的過日子。
先在我還在師大國語中心學中文。
學校請周杰倫來唱歌的目的是要讓所有的在示範旦大學學習的外籍生用唱歌方法學習中文。
周杰倫張的又帥又高。他唱歌唱得很棒！聽說他全亞洲相當有名。他有很會他鋼琴。聰明！
我覺得他唱的個還滿有意思。難怪很多人迷他。如果你有在這裡你一定很開心的。
我參加的時候很多人，很既！非常熱鬧！我一直被碰。碰來捧去碰到我頭痛。不救我就回家了。
好久沒有聯絡過你，最近我學校舉辦了一場有趣活動想跟你粉後。
活動快開要始的時候我跟團人準備場所，有一位矮瘦先生進場、靠近及問我們：「現代台灣影音比賽」是這裡去辦的嗎？」我回答：「是，您要參加嗎？」他回我同意又住我們比賽加油。
他說今天我們學生要給大家最棒的表現，他邀請每一團進場介紹們的作品，還要每一團選擇一位代表分析表現。他對我們給很好股利。
我參家了可是沒有贏；好可惜。但是沒關係因為我玩得很好玩還有認識了很多新的朋友。
還有我們學校請了王李宏來唱歌，在台灣他很有名；很多女生喜歡他因為他很帥，他是瘦瘦得高高的，他的頭髮很黑，他好看得不得了。
他看起來是很好的人，她唱歌唱得非常好聽。
她的聲音真的是令人感動的。她是長的蠻漂亮！
最激揚的事就是他請王哲明來開我們學校的活動！我們一看他，站著演台上，學生們都一邊不相信就是他，一邊就開始虛。
我們都最喜歡的事情是棒球，我們也都認識世界上最厲害的棒球員就是王哲明。快樂的不得了！
看外表她就像一辦婆婆媽媽每天忙碌家庭，沒什麼豪華亮麗打扮，講話很客氣，很純真，很老實可是從每天工作她已捐出比一般富有的人還多！
我真的很佩服她因為她只是一般家庭主婦，父母早過世還要陪養弟妹長大成人，現在的人除了生活以外還能幫助其他的人很少見，像陳太太這樣真令人敬佩。
他念書時得到了很高的分數，所以這次舉行學閒情了他來跟我們一起參加。
你知道嗎，那位是周杰倫！他是台灣很有名的歌首，我很喜歡他。
情愛的王天華你好！
可是這次學校幫我們辦一場活動，去墾丁玩玩還有考肉！
應為他也是我們成功大學經濟系畢業的，好像我們的學長一樣有很多經驗，所以學校請他來讓我們問他問題。
晚上的時候他給我們聽好聽的音樂，跟我們聊天他大學得好笑的事。
氣溫越來越溫暖，妳過的麼樣？
不管皮膚還是格子，我們都不得不很想要親自認識您。
放心，我回國以前，我會先告訴你，我們應該一起出去吃大餐把。
我要告書很好的消息，聽了以後你一定會興奮得不得了！
這個活動在中信飯店舉行的。這個活動從晚上七天到十二點。
很多人參加這個活動，每個人多歡歡喜喜過那一夜！
我們的學校請了一位歌星來唱歌因為這個人在外國學生的看法，他是最有名的在加上我們都知道他是誰。他叫王力宏！
對，美措是力宏阿！他英俊的沒話說，他是高高的，很有魅力！
除了他的照片以外我還有拿他的簽名！放心，我知道你也迷他，所以我會給你啦！好像，今晚你不能睡覺把因為太興奮了！
好，我先說到這裡，請你告書我你什麼時候有空然後我們一起出去。
我什麼時候都可以因為我現在很顯了。你叫又吧！
我是李大明，好久了我沒寫信給你。今天趁著有一個很好的消習想告訴你。
我也聽說那天也有很多名，很多舊的學生來參加接幕。
我也聽說有一個明星你很喜歡的，他的名子：「阮元英」。她是高高的，頭髮友亮又黑，她的眼睛很迷人。
他是以前我們學校的學，畢業以後她去外國念書根表演。趁著她回過看他的家，所以老師們請她來表演。
我嚇了一跳他講演也不錯。他犒人的笑也厲害！托他的福，紀念活動很熱鬧了。
現在在台灣沒有爸媽的小朋友越來越多。我覺得他們好可憐。所以我門想開義賣會送他們一些錢。
王天華受信愉快。
你最近好嗎？署家快到了，你有打算去拿了嗎？我告訴你這件事。
六月十號我們的學校舉辦活動，運動會。那天我會學校去找我妹妹，我見到老師。
他大概跟我講過這件事情：學校的預設會清去年的畢業學生參加運動會。
不遠一天我們會受到學校得請帖，那你有什麼要打算呢？
我的計畫是這樣我先跟你講我們可以參考一些，活動的前兩天我們約全班來我家我們練習球隊，過去一年沒跟你打球了，你是一的球長要怎麼樣能激起風朝讓大家同心合力去比賽。
我的意見是球隊會有八個人參加還有多少就當鼓動員可以嗎？這是我意見你何我有空的時候可以先跟他們連絡，告訴其他的朋友看他們的想法。
在比賽的時候他們踢的非常好，讓在現場的人都刮目相看，因為我的球員也踢的非常好，不像以前那麼爛的技術，所以我們的學校也不浪費請他來了。
我是高雄明仰國中的學生，上個星期五是我門學校的五十周年的開幕典禮。
所以我門請高雄市長陳菊。到我們學校來研講！
妳們是我國的大財產所以大家都要好好的努力，他講了半個小時的研講，大家都聽到他鼓勵！
從那天開始！我門都努力讀書。
昨天我們學孝舉辦了畢業典禮。學孝有請來一位高雄市的市長。因為第一次有機會見到她所以我非常高興！
你可沒想到我們高雄是一位女師吧？她看起來的樣子好像男生，講話很有億思聽起來讓我們很感動。
她唱歌很好聽，而且她的舞蹈也非常漂亮。我以為在我門國家她是第一名的歌手阿。
我不要想很多事情了，就是說，我不要看書，不要上課，也不要考試，這樣我覺得放鬆的很。
我們都很開心，玩得很快樂。很多節目一直表演，我現在還要在參加那場活動阿。
好就不見，你近來好嗎？工作很忙嗎？
那場比賽很多人參加比賽。來的觀眾也很多因為除了要鼓勵同學參加比賽以此，他們也要看一個很有明很有明的一個明星，你猜一猜他是誰吧！
準時起點整他出現。他的個子高高的，戴眼鏡，雖然是原住民可是他白白的，臉上都帶著微笑，樣子很活潑。
為了學生的將來，不僅是在工作上是一個成功的人，而且在生活上也是一個有禮貌、董事的人。
我的同學們好像都很喜歡他，他們不僅是很熱烈的鼓掌還有尖叫。演講的氣氛十分熱烈，快樂。
他給我們看幾不相聲的影片。感覺他逗別人笑的方法都很聰明，也很有中國的味道。
天華你好，好久不見。你最近過的好不好？
我最近忙著準備學校的活動。因為有那場活動，所以我覺得很累。不過我國得還蠻充實的生活。
對愛聽音樂的我來說，這次活動是在我的人生中最重要的活動！應該你覺得我說的太誇張吧。
老是說，要來唱歌的人就是我們在高中的時候最愛聽的陳詩婷！你驚訝了嗎？
今年是我的大學的創立五十年紀念年，所以我的大學招她這次活動。
我現在已經迫不及待得她來唱歌。
有的教授上課時，以他的數來訓練學生的討論能力。上課時的效果也好像不錯，所以學校決定那場活動，活動的內容是演講的。
我還不知道你對那位作者有沒有興趣，但我覺得會享受他演講的機會越來越少，所以你如果有情趣的話，不要錯過這個機會囉。
別忘重點就是黃老師還會點名，要是你不來的話會被老師括分。
我要告訴你一件重要的事情下下禮拜六我們學校有一個活動，我們學校有情一位很有名的人來參加。
他交明星星他是泰國人但是聽說他的中文很好，然後我聽說除了中文和泰文他還會說三種語言包裹；印尼，英文，和法文。然後他很會做菜他在泰國是第一名的。然後聽說很年輕但是很有淺。
但是我的感覺不太喜歡他，應為為什麼我們國家有很多的很有名的人例如說：大王，李平，南春，李宜。
是不是他們到在國外有名，為什麼我們學校要青納為人參加。
你不用忘記來參加阿，應為老實說如果我們來參加他有加分。
你最近過的好嗎？很想念你了。我想要告訴你，我們學校要辦了一個就是性別平等的活動。
我們學校想說要再請她來到我們學校單是她的演講的題目會不一樣的比較有趣。
活動的情形跟一般的演講差不多一樣只是我們班的是九個小時。活動的行程是早上是演講然後下午是座談會。
開幕的第一天，我們學校還請了一位有名的歌星林依神過來演唱。那位歌星你應該知道吧！
在開幕那天，林依神給我們帶來了一個很精彩的節目。
像上個禮拜是聖誕節的假日，我們學校有班演唱會然後就請「楊琛琳」唱耶。超棒的。
你知道楊琛琳是誰嗎？她是一個台灣很有名的歌首。
她長得很漂亮，頭髮很長，皮膚白白的，然後她穿的衣服也很漂亮又有性感的感覺。真的是正美。
學校刻意沒有事先通知誰會來，所以她突然出現在講台的時候，大家吃驚得喊叫個不停。
後來才知道我們學校的一位有名的教授就是她的大伯，他親自邀親她，她也很樂意的接受。
我本來只為了支持同學同一去廳歌，然後聽說學校請一位以前的學生來唱一唱、讓大家好好玩：就是現在在日本最紅的歌星，你相不相信？
歌賽開始了，聽眾來的很多。
就是在我朋友的桌子，因為他們等我的時候留一張控的！
我寫這封信給你因為我們學校幫我們安排好棒的一常活動。
我們要去那邊兩個禮拜，住在學校幫我們組的公寓。
我覺得以看別人的做事和生活的概念，會知道自己決的只能怎麼樣的事其實也可以做得怎麼樣子。
那個人非常的成功。就算他三十五歲而已，已經當教授了。
因為這樣，我覺得非常的開心，希望你可以跟我們去，可是只有我們學校的人可以參加。好可惜。
陳文茜女士，他的外表看起來有一些胖，她自己也嘲諷說：自己是個有道德也具有知識的一位胖女人，這讓我感到他十分具有幽默感的一位女性。
她給人的感覺十分的具有親和力，也就是，因為她具有一種女人少有的優雅感，讓我覺得他很有風度，是個台灣少見且具有道德的知識份子。
自從我這此到台灣以來已經三個多月了。你最近過的好嗎？我在這裡一切都好。
我門學校上個星期舉辦了一場活動。也許你會想不出來那是什麼活動。
我也每想到我門校長對外國學生卻這麼好。就是辦了一個介紹我門外國學生怎麼神請台灣大學。
學校是為了想讓我們多了解在台灣念大學的請形。所以請了一位教授來給我門介紹。
他長的很有高又漂亮，你知道嗎？他在講的時候大家都很專心的在聽，他說的中問讓別人感覺到他是一個很有知識的人。
我很羨幕他。他給我常試了很多東西，如說我可以知道怎麼神請台灣大學，再說台灣的學校會給外期學生多少幫助。
從那天參加了那場活動到現在，我覺的我要認真的唸書，把中文學好，有機會我一定在台灣上大學的。
這也是我的大願望，沒想到學校這是帶給我門來這麼大的顧力。我想是因位那位教收將的太棒了。
給了大家有很大的信心。可以方心的在這裡唸書。這位教授給我的感覺很好。
我要去上課了，有空在給你寫信。
可是那場活動的情形越來越難。因為校長不像花很多錢。這位女士很紅，學校應該付不小的錢。
我希望你跟同學們說下個８號由他的演講會。不管男女老少，誰都可以來學校停他的演講。
昨天是我們學校的校慶日，然後我們學校邀請了一位很的有名歌手來開演唱會，中間還給我門現場開簽名會。
我覺得她不但聲音很好聽，本人也長的很漂亮。
聽了一首歌，我就下決定要買她的ＣＤ，她還說要是又誰買或有她的ＣＤ。當天他自親簽名，而且前一百名還會贈送海報。
昨她現場唱了三首歌，兩首慢歌，還有一手快歌。
我也很忙，我現在讀博師了，所以作業很多，還要跟老師做一個題目。
我們的學校上個禮拜有一場活動。那個活動情來一位歌手很有名。那間時候有很多同學來看，很熱鬧。
他最近有參加一部電影。聽說，那部電影在墾丁做的。他很瘦，沒有哪麼胖，他唱歌非常熱心，從頭到底，一個小時半。
學校希望外國學上可以懂台灣文化，也希望介紹台灣的風景，歷史。
我已訂找他的歌手聽一聽。我得多學中文，學的懂他的中文歌。
這個活動很有意識，史上個禮拜三，在體育館開的，都是免費，不需要買票。
我下午還有課，有空就寫信給你。你記的寫信給我啊。
參加的姑娘又多又漂亮。有一個非常美麗的女生跟我挑了半夜的舞。
看起來跟電影裡面的燕子查不都一樣，瘦瘦的，高高的，很迷人。這個活動讓我覺得很開心的感覺。
我跟友友馬談了談，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，還是吃了很多很好吃的點心。我高興得忘不暸了。
請愛的朋友！
那場活動我們請一位有名的電影名星。我覺得你知道那位人，他很有名在世界上。這是你的最喜歡的電影名性。
那場活動來很多客人，大家想看看那位電影名性。那位電影名性很喜歡我們的學校，下禮拜一他想賺錢對我們學校，然後他也想教學生。
我很高興，因為很多人會介紹一下我們的學校。然後我寫給你，因為你也喜歡那位電影名性。
我很希望你快要來我的成市，我很想來給你介紹一下我的學校。如果這年夏天的時候，你會來我的成市，你也可以看到你最喜歡的電影名性。
活動是美國電影會。我們會幾片美國的很有名的電影，而且學校邀請一位美國導圓。他最近做很多電影了。在世界上他的片受大家歡迎。他說明電影的做法和背景。
我覺得很有意思。我知道你很希歡電影，特別美國的。
我覺得你可以帶你的朋友。你們一起做者電影吧？可能他的話給你們好好的做法。
我他對美國的事情特別文化好奇，所以已經很高興。對我來說，那個機會是好好的英文聽力的。我並沒有那麼多的幾會跟美國人直接聽或說或，所以我也很高興。
他真對我來說，他真的幫助我得很多。我也學到了需多東西。從今天開始，我決定再也不要笑別人而努力地去認識沒有朋友的同學講話。
她是台灣的人，你知道我是英國人，但是沒有問體。她說英文很流利的，而且，我可以跟他練習我的中文，好方便啦！
從前我有好幾個女朋友，可是跟他比起來，我一定覺得她是最好的。我跟她出門的時候，總是有非常特別的感覺。
我昨天終於從西班牙回來台灣了。在馬惡例過得非常開心；我不但交了好幾個新外籍朋友，及交到了新女朋友！
其實她那麼大方，她帶我取西班牙的很多地方去玩一玩。終於有一天，我們一起去夜店。我們喝了那麼最，開始一起跳，才清起來了！
我陪她回她的房間，再祝他晚安。我回家走路時就發現了我真愛上她了。我那個短時間覺得快樂得快樂得唱起來了～！。
去喝咖啡時，我們開始談一談，再決定當男女朋友。以供四個月過得非常開心～！我們去了全歐洲旅行：英國、法國、德國、等等，每一個地方都去過了。
但是昨天，我得回來台灣。去機場難過得不得了～！我們一直哭了，那後計畫明年寒假再見。
你最近如何？希望你日子過的順利快樂！我有一個大的消息想跟你分享。
你還記得我上個月參加過一個學校與辦的活動（叫國際英營）嗎？我好好的把握者那個幾會僅跟外機生講英文和了解他們的文化與個人個性特色。
事實上，最好玩的時段就是晚上的時間。可能你會好起為何？晚上的時候我們作了我們自己的事。有的人去散步、運動、寫日記、等等。不過，我每次會跟外國人在一起。我們每個晚上喝了一點酒，唱了一些歌，然後暸天到很晚。
有一天我還不想睡覺，所以我溜者到比較晚。那時候大部分的人已經走了，只有我和兩個美國男生。我們聊天到美國與台灣不同，真很有意思！
突然我們講到男女朋友這件事。我發現了我對ＰＥＴＥＲ有興趣。他的對交往的想法與態度跟台灣人很相。過了幾個小時，我就越來越喜歡他。
另外一個男生李開以後，我們兩個譏續講。後天我們參加過同樣的活動，慢慢開始靠近。最後一個晚上我們安排好什麼時候再見面。
過了兩個月，我們譏續交往！ＰＥＴＥＲ讓我很開心！希望你見面他的時候也會喜歡他。
我很起待你的回答！
比以前好嗎？你爸爸媽媽呢？他們的健康還好吧？我有一件消息要告訴你，你記得嗎，我以前跟你說「男生真的難懂，所以我不要有男朋友」現在我要改以改了。因為我找到一個很好的男生，他叫王天華。
如果有時間的時候我希望妳來這裡旅行，我要介紹他給你。
我呢，我想告示你一件事。你一定會嚇一跳喔！！我這幾天每天都開開心心地過日子，因為我交了一個男朋友。你都沒辦法猜到這一件事吧！
因為他跟我非常好，而我跟他一起的時項當開心。我覺得我們的個性很像，他喜歡做的事，我也全部都喜歡做。
那天我跟小美一起去台北考中文，烤好了以後我跟小美一起去看台北的花博。我們走著走著，忽然碰到搶刀，他把我的包包搶走。那時候我跟小美很緊張，不知道該怎麼辦。
那時候我們看到一個男生跑到我們前面，他把我的包包從搶刀收回來。他就把包包拿給我，還跟我說下次得小心一點。
真後來他跟我交換手機號碼，他還說有機會再次見。真的下次我又碰到他在我們學校的活動我才知道他也再這理念大學。
他來跟我聊天問我很多，他說他念英文系，念二年級了。我覺的很開心，後來我跟他一起去看電影。
你好李大明，我席望你還好阿。你記得我告訴你我要念中文媽？
從那個時候到現在我們是很好的朋友可是我覺得他真得很好人因為他跟別的台灣男生不一樣。他非常好玩還有常常開玩笑所以我跟他說的時候我高興得不得了。
他告訴我明年他要去南美洲可是他還不知道因為他聽說晡胎安全，可是我覺得它應該試試看因為南美洲的人跟台灣人真的不一樣。
他告訴我今年夏天的時候藥去美國因為他覺得他的英文不太好可是我覺得他的英文比我的英文好。
上上個禮拜，我們見面的時候他問我要是我席望是他的朋友我告訴他可以所以我們現在很高興。
昨天他說他的第第也要念法文所以他問我搖是我有時間所以我們三個可以見面，我說可以可是我覺得我法文晡太好所以我何不好意思。
心愛的李大明！
今來怎麼樣？身體好碼？我因為剛開學所以有一點忙，不能寫信給你。今天給你寫信是要告訴你一個好消息。
事情是這樣：我剛交了一個男朋友。我門在學校裡面見面。談過幾次話感覺個性複合，所以交往了。
聽到這個消息，你有一點奇怪的感覺是不是？因為從以前到線再我還每一次交過男朋友。
你知道碼？以前還沒交過男朋友，我總覺得有了男朋友又怎麼樣呢？只是花了時間，如果個性不適合就總是吵架，那時候心裡會很煩惱的。
可事現在事情不是跟以前這樣想了。跟他在一起，我絕得很快樂和幸福。
如果又機會，我會帶他來給您介紹。看到了他你依定會開心的。
時安部早了，在建有空會再寫信給你。保重。
她不會說日文，所以我跟她在一起的時候，我們用的語言是中文。可是我的中文還不好害我跟她難溝通。不過我不要跟她分手，所以我每天很認真得念書。
單刀直入，我現在有女朋友！她是我們高中的同學，所以你已經認識她握！你先猜一猜吧！怎麼樣，猜到了嗎？應該會吧！對呀，她是小明！
開學之後，她來我們的國際交流社團的時候，我認識她了。因為他想要交日本朋友和學日文，所以她來我們的社團，那時候我也想要語言交換的朋友，所以我們當朋友了。
大明朋友你好！我是王天華，好久沒有給你寫信連絡，你最近生活過的好碼？學習怎麼樣了？
我想給你介紹我新的朋友。他是一個女生，她在師範大學國語中心念中文的。我們是在那邊一起唸書認識的。我門以經認識兩個多月了。她的名字叫「阮氏英」，她今年二十歲。她的個性很溫柔，他對我很好。所以我們變成男女朋友了。
我跟他在一起的時候我覺得很高興，他跟我聊天的時候很配合。那時候沒有他在身邊我都覺得很無聊，所以我常常約她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃東西。
她也是跟我一樣。認識了我他也很開心，在我身邊每時她都笑笑的。讓我覺得很幸福。我們兩個現在都覺得不能沒一個了。
覲愛的李大明！
我們同樣一個國家來國外讀書，雖然我住在台北你住在台中可是不知道什麼緣份讓我們認識的，那天你上來台北找朋友順邊拿著你的藥帶回台中吃的。好像我跟你一面中情我記得我只跟你講一局話而已就愛上了。
跟你住在一起我覺得很快樂。但是有時後你讓我覺得很煩的感覺，我想離開你給你一個自在自由，但我離開不了你。由於我愛你太深了。
如果你真的愛我，你不要自己找一堆麻煩讓我傷心好嗎？我知道你也很愛我嘛。如果我有什麼不好的話請你告訴我好碼？
兩個月前我跟一個台灣朋友到師大的籃球場去打籃球。那邊有一個女生在跟男生打球，就是她。她打球打的很厲害！因為我們的隊差一個人，所以她來跟我們打球（太棒了！）她打得很好，但是我打得好爛，所以我們只贏了一場，另外一場就沒有贏。
昨天我跟她去打球以後，我們一起去吃晚餐。我對她說「我真的喜歡你！」她也說她喜歡我！！我開心的沒話說。
你最近好嗎？在台灣我都很好。你知道我最後的好消息嗎？我非常高興應為我剛剛交一個女朋友。她叫小美。
我看過一個很漂亮的女孩子。她對我很客氣，她幫我選飲料、選吃的東西、她也叫我怎麼跳舞。我馬上知道我喜歡他。所以我告訴她「我不知道你喜不喜歡看電影」。她對看電影很有趣。所以我請他跟我來看一個西班牙的電影。她說「我很高興跟你一起去看電影」。
我們去過沙灘、ＫＴＶ、看１０１、中正紀念展、等等。我跟她一起的時候我很高興。我覺得跟他做事很有意思。她除了說中文以外也會說英文。所以她可以介紹我很多地方。
她對很多東西有趣。比如說，小美很喜歡學外國語言，所以我要叫他怎麼說西班牙語。
我覺得她越學西班牙語越喜歡我。因此我很努力要叫她西班牙語。
現在我得作事情。下一次我要寄給你一個照片。請你替我問你爸媽好。
她在說說笑笑但一看到我就停起來了，不知道如何她的臉就紅起來了也許是害羞吧！我的心也跳得很厲害，心裡想也許是我未來的心上人吧！嬤嬤一目了然急忙給我介紹：這是黃和諧小姐，是媽媽以前的養女。所以我們彼此認識了。
黃和諧小姐，人正如他的名子一樣。真是和平天使，她的溫柔體貼讓人心曠神怡。跟他談話幾次我更發現他還有很多美德，比如說很謙虛，她是教授但說話很簡單，很有氣質。她講話如鳥一樣的好聽。
你不知道我跟他一起的時候，我如何的高興又好像被他吸引住了。因為她的臨在給我幸福。我相信她的生命豐富我的生命。下次有機會我會給你寫關於我們的是多一點。
你知道嗎，我最近也很開心。我想與我的知心朋友分享我的喜樂。你債債看，那是什麼呢？我有女朋友了也！
那天我生病，她都在旁陪伴我。有時候，我真的來不起說出話來，她就知道了。一看到我不舒服，她就曉得。我覺得我被愛，被寮解。這是我從來不曾有過的幸福的感覺。
啊！忘記跟你介紹，我認識他是在一次我們工做同仁出外旅遊。她那時也帶領他的學生去旅行．．．她很會照顧她的學生們．．．我被她的愛心所吸引住了。
我想他也被我的愛感動的，所以我們的友宜才這麼美滿。我希望早日安排時間帶她去看你。因為我也常在她面前提起你！
她本來是我的同事。因為一起工作的時候我常常幫她，所以我跟他的關係很好了。
她是一個真美麗的人。她的聲音聽起來好像小鳥的樣子。她的臉可愛的不得了。
昨天我問他了，「我有一個好朋友，他的名字是李大明。我希望介紹你，下禮拜的星期五你有空嗎？」他說「沒問題！」所以下禮拜五我們三個人一起去台中好不好？我等你的回答。
好久不見！雖然我要了寫你，可是大學的工課很麻煩也很難，有的時候除了吃飯時間我都沒有。
現在我想妳，想得很多。你留學的時候我一個最好的朋友沒有。我希忘你很高興在美國。
我還現在我有新聞好極了！我交了一個新男朋友！兩個禮拜以前我跟媽媽到台北去了。她給我要了買一個新錶，在錶店我們找我媽媽的朋友跟他的孩子。我還不會明百怎麼我沒記得。他那麼好看！他也很玩！我們開始說，我們有那麼多一樣的有興趣。
坐捷運的時候，我看到一個好帥的男人坐在我對面。我沒有幫法不看他的臉。他也看我。
你已經知道我從來沒交過一個男朋友，但是最近，在我的生活上有一些變化發生了！我總於交了個！
我沒有告訴你最近每個禮拜天去上一法文課以為在我的腦裡有一想法；我計畫到法國去一年，一邊打工一邊看一看這個國家怎麼樣。
上這個課就開始認識各種各樣的人從不同的國家。其中也有一個法國人。他每天來去聽老師怎麼教法文以為他想當老師。所以我慢慢開始互相認識。
我每個禮拜就期待我們可以見面的時間。談戀愛真的是一個很幸福的事情！它特別讓我開心也讓我很緊張！但是是一種很好的感覺。
我告訴你我很開心，我交了新男朋友。我是上個約認識他的。我跟朋友在學校園遊會的時候，朋友給我們介紹。
我覺得你藝認識他，你就馬上會喜歡他很棒。
好久不見！李大明！你最近怎麼樣，過的快樂嗎？
阿信是會彈吉他會寫歌而主唱。他個性很溫柔，沒發埤氣，對我很好。雖然他比我小兩歲，不過好像他是哥哥，我是妹妹。
因為他要學日文，我們開始語言交換，所以我們每個星期六見面一起聊天。他是不太會日本話，可是跟他在一起的時候我很開心。所以我教日文的時候當然用中文。對我來說學中文有幫祝。
他每天給我打電話，昨天他告白我「我喜歡你！」我很高興、決定我們開始交往了。你也去護我把對不對？
我跟女朋友是在大學認識的。有一天在大學看到路上有一個手機，然後那個手機就響了。我就接了。結果是把那個手機能丟的人打來的。之後我就拿她的手機去還她。那時候聊一聊，感覺不錯，就當朋友了。
她講話也很有趣。跟你差不多。跟他在一起真的很開心。我們關係很好，也還沒吵架過。改天我給你看她的照片。
你還記得上個月的旅行嗎？我們到了南投的時候就去一家酒吧教「月光」，喝到飽的那一家。
兩分鐘後那個矮矮的女生來了就問我「你在彈的歌是哪裡來的？超好聽啊！」那個女生在我的後面，我沒有轉頭也沒有回答因為我不要別的人麻煩我，可是她都不管，他碰我的吉又問我一樣的。
我一看到她的眼睛就感動了，好美的眼睛，可以感覺她的心裡面都是但純。
我沒辦法停，我的眼睛在看她的白色的皮膚，她正美的身體。她對我來就說「應該是你吧」。
有一個學妹常常跟我約時間想討論一下課本內容的問題。她姓林，教秀英，但是大家都叫她阿秀。
我希望你的生活過得很順利，最重要是你幹快找得到女朋友，我們的帥哥很久還沒人在身邊吧。我等你的好消息哦。
我昨天熱試一個很帥男生。他叫李大偉，他今年二十四歲了。他是從日本來的。他也是華語中心的學生我們在這裡認識了。
我聽說他是用公的學生，考試的時候每次他是第一名。
我們昨天一起去看電影，那時候他告訴我他真的愛我。他說上個禮拜一看我就知道我是他愛的人。我一聽他說得話就愛他了。
他告訴我了他希望我可以跟他的父母熱試可是我有一點怕因為他們是亞洲人可是我是非洲人所以我不知道他們會喜歡我。
可是這樣對我來說沒什麼關係，如果他真愛我他可以嗯我在一起，雖然他的父母不同意。我愛他。
另外我有一件你知道了一挺讓你驚訝的好消息，我有女朋友了，她叫多田是日本的女生，這個學期她剛來學習中文。
「多田光子」這個女孩讓我的生活完全有變化，溫柔、開朗活潑、跟誰都嚇得來。
他是我表姊的好朋友。上個月我和我的表姊一起去義大世界玩，那時她也帶一為好朋友去玩。
一進到鬼屋時，他忽然就開始大聲的叫，故意讓我嚇一跳。但是我們走完了之後，我覺得他讓我感覺要保護我。
不管我們去哪裡，我覺得有男朋友真方便。我希望什麼他都會幫我買，或著處理。我想要和他談一些事情，他也會關心的聽。
你還你還記得上次我好幾次說過得那個人嗎？我們終於談戀愛了～。我也不會相信怎麼跟他．．．
你一定沒想到，我交得到新的女朋友！我認為你很好奇得期待我說明我怎麼認識了她，還是我們兩個現在的情況。
我們一起過得時間很短，可是讓我印象深刻！她已經回國了，現在平常上網連絡。
敬愛！
開始認識的時候，我很少跟他聊天，而姐也還沒跟他交朋友。一年以後，他到台灣念書，在台灣念書的時候，我才常常跟他在網路聊天。
我跟他一起的時候，我覺得他真是好的朋友。他不但不是兇的人，而姐對每一個人的時候也不錯。如果，我還是他的朋友有什麼事，他都來幫忙。
上個禮拜，我終於找到機會跟她聊天，因為我們才拿回我們的拷俊。我考的蠻好的，但是看到她的分數跟我差不多，所以就問他怎麼念這麼好。我從那時就跟她聊天很多。
她也超可愛。每一次她笑的時候，我的頭腦就變空了。我們看浪漫片的時候，我要快開始流臉淚。看到我的時候，她就開始大笑了！我覺得這件事情很乾蓋，請不要跟別的朋友講！
我跟她一起的時候，覺得很開心！我們聊天的一只不停，覺的很有趣。她也不會太害羞，所以跟她出去很好玩。
最近，新竹交大的學校生活真麼樣？回韓國以後我非常想台灣的東西；臭豆腐，麵線，蛋糕，還有��多好朋友們等等。
應為，對我來說台灣是我的第二故鄉所以台灣的全部都很想念。
我剛開始交往女朋友。她是在韓國文化大學留學的。她是台灣的高雄出生長大的。我現在參加學校的台灣文化社團。在那邊我們一起認識。特別，我告訴她：在台灣我留學的時候，對台灣的很深刻的印象。我們溝通以後，越來越我們的關係好，總於我們在一起。
她身高大概１６８公分還有應為她比較開朗所以我們約會的時候，很開心。她的名字是黃身安。我們兩個都互相第一次的男女朋友。所以我跟他一起的時候，很安定還有幸福的感覺。還有更想台灣的好記憶。謝謝她在韓國，我有更多機會說中文。
在我的國際外交課認識了一個台灣女生。她叫黃美真。她是在台北出生的，可是在國外張大了。
你好！大明，好久不見了。你最近過的怎麼樣？我過得非常好。今天我要告訴你一件重要的事情。
上次我說的那個男生，你還記的嗎？我總是跟他談連愛，我希望你也為了我很高興。
很多時間過了以後，我才知道，我越看越喜歡他。有一天他對我說，〝我愛你，你可以交我嗎？〞，我說〝當然，我也愛你。〞所以到現在我門過得很開心。
我每次看他的時候，有一點緊張，因為我非常喜歡他。而且我的臉紅紅的。你一看到他就知道，為什麼我這樣說。他的個子很高，大概一迷八。他的鼻子也高高的，眼睛大大的。大家都說他長得很帥。
我跟她八月一起開教英文班，越來越認得。下班以後，我們常常一起去吃晚飯。我們先只是朋友，再我們愛開化，然後我們決定標準約會。
我希望你將來可以看看我所以我可以給你介紹她。送我一封信，我要聽你的生化發生。
好久不見！我真的像妳！最近你怎麼樣？妳的父母跟弟弟呢？
我的男朋友是真的很好的人。除了我以外，他對別人很客氣，所以我一定知道他的愛對我不是假的。我真得像妳見面他。妳一定喜歡他！
大明好久不見！你最近怎麼樣？我的情況也很好，最近我交了男朋友，你嚇了一跳麼？好久沒有說你不好意思，因為最近很忙。
我跟我的男朋友在淡江大學的裡面認識的，他是一個學生，可是不是淡江大學的學生，我們聖誕節的時候認識的，那時候有大學的派隊，大家一起跳舞，聊天，等等的活動。
那時候我的靴子壞掉了，因為我的靴子是高跟靴所以跳舞的時候容易跌到，那時候他說：你穿我的靴子，可以借你。我第一次看到的時候覺得他是一個奇怪的人或懷人，因為一般的人沒做這樣的事。可是他的笑臉是好可愛，所以相信他，我穿它的靴子回家。
我有一件很高興的事情想告訴你，我找到一個女朋友，她的名字是陳美美，大家都叫她〝小美〞。小美是我在師大的同學，她注收經濟，是一位三年及的學生。
我第一次認識她就在我們大學舉辦的網球比賽，我們兩個都去比賽場地幫我們共同的朋友，中明，打氣。中明接受小美的時候，我已經覺得她的外表很漂亮，個性也很好。
我跟她一起的時候覺得很舒服，尤其是我有煩惱的時候，她會很耐心地聽我說話人後再幫我解決我心你的煩惱。
小美是一個很漂亮的女生，不只外面漂亮，心理面也很漂亮。你問，內心怎麼漂亮？她對每個人都很，不容易生氣，也很有內心聽別人的問題。
組你身體健康，學業進步！
我交了女朋友了，她叫李一，是個來台求學的陸生。喒們是在國文課的教室認識的。第一次看到她，我還記憶猶新。
下課後，我主動去跟她自我介紹，然後聊了個大天兒，開心極了！回家之前，我跟他要電話號碼，所以我就有跟她溝通的橋樑了。
從那天後，我就常給他打電話。過了幾個月，我就約他一塊去電影了。看完電影後，我就跟她告白，他竟然答應要跟我在一起了！
跟她在一起好像每天都是情人節呢！每天喒們一起上課，一同去吃飯。她對我好著呢！體貼得很！令我的心情感覺像飄在半空中一樣，我從來沒有這麼開心過。
她是個很溫柔的人。這個人就是愛笑！每當瞅到她的笑容，就會令我心花怒放！無倫遇到了什麼不開心的事，全都會消失掉呢！而且不論做什麼時都很謹慎。
你知道我現在學彈鋼琴在山葉音樂教室每星期三晚上。我聯識她從三個月以前。昨天我有機會座她榜邊。
她剛剛開始學彈鋼琴。所以我教給她怎麼打彈鋼琴如果老師看別的學生。下課時我知道她住在我家付近。我們到了捷運站時候、我有機會跟她聊天。聊天後我們一起去星巴克喝咖啡，紅茶。
我們兩個也互相交換電話和即時通。隔一天晚上他開始在即時通跟我聊天而且每天會打電話關心我。突然建我對他有特別的感覺。我姊姊也曾經跟我說過，王天華是一位不錯的男生。過了不久，我們兩個就在一起。我好開心。
他對我很有耐心。在我難過的時候，他會安慰我且鬥我開心。最重要的事是他對長輩很有禮貌，我父母也覺得他是一個不錯的男孩。
開心的時候，難過的時候他都陪我。他鼓勵我，每天讓我清湸快樂。跟他在一起我一直飛起來。
我也喜歡他照顧我的時候很溫柔也很注意。一次下大雨了我的腳都是濕的。他拿了毛巾妝起來我的腳然後給了一杯牛奶，什麼都會做就不要讓我感冒。
這是我的最近生活。你呢？你好嗎？有什麼消息嗎？很九沒看到你了。
好久不寫信給你！你好嗎？你爸媽也好？你的公作怎麼樣？我的工作也很好。我爸媽也很好。
經天我想告訴你，我已經有朋友。她的年經跟我們一樣大。兩個月以前我去工作，在路上的時候，看到一個生，他的車在懷。我來幫她，然後到公司，看到她也在那。跟她說話，才知道她剛來我的公司上班。我們認我覺得我跟她很合。到現在我們已經愛。
她跟我一樣很喜歡做運動，所以她的身體也很好很少生病。我跟她一起做運動的時候，我很高興。有他在旁邊我做事很好，跟她一起去玩我感覺很好玩。
從一前到現在她一直對我很好。有時候她做午飯給我吃，她常常給我很多特別的事。她常常把我的公做幫我。我很愛她。
看到我的心的時候別忘寫信給我。也幫我替你爸媽好!！
我跟他在一起的時候我覺得這個世界是樂園，沒吃麼東西也可以生活下去。
在考試的時候，我們兩個人總是一起複習。她擅長數學，所以我常常問她。他也可以問我關於物理學的問題，因為我擅長物理學。我希望考上跟她一樣的大學。
上個月我的學校帶學生去海邊玩兒。有很多學生去玩兒，有的人我認識有的人我不認識，他也是我不認識的人，可是她是我朋友的朋友，晚上的時候我跟朋友們一起去看表演，我的朋友給我介紹他，我才認識他，可是沒有說那麼多話，然後我跟朋友一起玩遊憩，我們才有機會說多一點兒的話。
他是很好的人，他喜歡提足球，他提得不錯。
她的疑問很多，那時候我非常反感覺得很煩。但後來他開始進入狀況後，我開始發現她問題很多因為她是個很細心的人。她的原則是要做的事必須要做對所以她會先了解整個細節後才會開始將主管要求的工作做完。
以及最近我們有一個案子遊我們兩個一起做，因此我跟她再一起的時間越來越多，常常一起吃飯，邊吃邊聊天越來越了解對方的喜愛或討厭的是什麼，後來她也漸漸的幫我點餐幫我準備飲料，不知不覺這樣的生活過了三個月我開始發現我越來越依賴她。
真的我不能沒有她。她為我做了許多事，我真的很愛她　她也真的愛我。我希望你可以認識她。你什麼時候到台北來？記得通知我，我們已起吃飯好朋友。
我們就開始一個好關係，我覺得他讓我的中文進步得很快而且他也讓我比較好的人，他常常鼓勵我好好得念書。
我男朋友是一個很好的人這是因為他對每個人很好而且他喜歡幫忙別人。他對我很特別我們在一起得時候他很浪漫可是因為他很浪漫每次我們見面他買一個大麵包給我所以我變胖了。
有時候我太緊張了，一次在電影院裡我把她的飲料丟掉，好丟臉！新虧只有水，比咖啡沒有那麼嚴重。
美玲對古典音樂有新趣，最喜歡德國的音樂家莫札特。下個禮拜我打算請她去歌劇院或音樂廳。我很想要可以永遠在一起，真喜歡她。希望你也趕快會找到努朋友。
我是在學校認識他。他是我的新同學。我陪他的時俟很開心，感覺很高興和安定。他的名是大衛，他來美國是個美國人。他的人真的好好會令每一個人笑的很開心。
現在我有男朋友。他真的很甜蜜，也對我很克去。
下下個月，我在老虎成看完電影的時候，我們的朋友愛美看到他的朋友，給我介紹他。他叫馬大衛，是一個高高瘦瘦的男生，那天我給他我的電話號碼。
過了一個月，２月２１號，他告訴我，如果你是我Ｘ朋友，我真的很開心，我就說，為什嘛不可以？然後．．．你就知道了！
因為我最近上班變成超忙，我都沒時間打個電話問候妳！希望能利用這封信和妳好好的解示我目前的生活情況。
剛好我的主管介紹他的弟給我認識。他是從淨宜大學的華語系畢業的，所以他答應我他可以把我的中文程度進步。
那個星期六，他陪了我一整天。到十一點晚上我們還在火車站對面聊天。我忍不住對他說「老羅，我很心想呢！」沒想到他也那麼喜歡我！
他不只是一個很聰明和很有耐心的老師；他也很有責任感也是非常蘭滿！我們在一起的時候，都有很幸福的感覺。
不論去爬山或看電影，我們都過得非常順利也越來越喜歡對象。我跟他在一起很有安全感也相信他一輩子都能那麼好的照顧我！
他問了我一個問題，可是我聽不清楚。我對她說：「您可不可以再說一次？」。然後，他問我：「您是哪國人？」。這天我們談著談著，忽然忘了時間了。我給了他我的電話號碼，他也給了我她的電話號。
每一次我們出去玩兒，我的心理有很特別的感覺。他已經告訴了我他真的愛我了。我跟他在一起的時候，我們常常做不同的事情。
他比我高十五公分。他的頭髮黑黑的，眼睛圓圓的。她非常喜歡運動。但是他沒有我這麼用功。
我希望你最近很好，你要寫的文章的頁越來越多，也希望妳越來越滿意。你的女朋友好嗎？我記得她現在要寫考試，請你替我祝她成功！
對奴朋友來說，我應該要告訴你一件事情。
最大部分在酒吧的人都喜歡喝酒，聊天，一起跳舞跳得很熱心，可是下個早上這樣的關係馬上被望了。
我們進酒吧的時候我馬上看到，臉色很特，長長黑黑的頭髮，她穿著的洋裝又簡單又流行。她讓我馬上去把台，點兩杯葡萄酒，給她一杯，跟她聊天。
我要告訴你一個古事。你一定知道我很舊沒有男朋友。
他騎他的摩托車從台南來台中，到了台中一後他跟我認識，我的男朋友介紹給我。他先問我要不要跟外國人交男朋，然後再寫一封信給他介紹我給他。
他回答他要跟我交朋友，寫了一封信給我包括他的照相片。他真的很帥。我們馬上開始了用電話交通。他兩個月一後來台灣看看我。
這學期開始的時候，我一看到她，就一見鍾情。哪一天我在學校的實驗室跟她說，我愛她，沒想到她也很喜歡我。
從去年九月開始，我在一所華語教學中心學中文，出過留學讓我一件很難忘的事。
雖然我在這兒交了的朋友很多，可是有會兒心情不好，是因為我不但沒有跟總是說話，而且沒有跟誰告訴我秘密。
他就同意了，我現在高興得不得了，因為我很久沒告訴一個人：我愛你，也很久沒收到那麼可愛的抱抱。她又漂亮又友善。最好的是她的想法不錯，我感謝天老爺讓我交那麼好女友。
因為他的評論是很公平的，並且他知道全部國家的紅酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以聽他的建議。我已經盼望了她的下一本出版！
在電腦不知道怎麼寫英文，因此沒寫書的名子。
我最近看了一本很有趣的書，關於台灣的歷史。它叫做：「Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｔａｉｗａｎ」。寫著說明大概六百年前，再台灣都沒有漢人。
那個時候只有機族本低的遠族民。我記得最大一族叫做：「阿模族」。那一族是主在花蓮地區。對他們的文化上，家庭的「老闆」就是太太。她會決定家裡所有的事。
家庭的規定下，男生要負責去找食品的事情。因此他們會去釣魚、養及殺動物、等等。反正還有好機族，但是我今天沒有時間談。
另外台灣１８９５年被日本統治過當作它的殖民地。雖然台灣人本來跟日本軍隊打戰了，但是他們後來跟日本人變得很受。
這件事幫我了解，２０１１日本大震後，怎麼台灣人那麼感動。其實他們把了好幾意台幣給日本政府來新改革他們的東岸。
台灣人權情況變的很誇張。很多民進黨政治家都被國民黨政府殺死了。那些情形讓我了解為什麼有很多台灣人還是很國民黨。其實寫著是寫那個年代的政府失敗了。
事實上，我自己僅看中醫課本，因為我很想多一點理解中醫基本理論與原則。為了這個原因我常常會看一些關與中藥的電視題目。
受到了我的書的那一天，我很好起得開始看。看越多就越滿意！這本書的內容不只很豐富，還有很多圖片。我認為圖片很重要，因為可以棒閱讀者理解人體內很複雜得系統、穴道與所有的內臟能力。
這本書的內容簡單的說明中醫所有的部分。它也教你怎麼作拔罐、推拿、針疚與刮痧的治療。雖然內容很豐富，但是沒有「黃帝內經」那麼深。所以許要強調這本屬與入門中醫的書。對中醫有興趣不過還沒有很多經驗的人一定會享受這一本書。
這本雨天的時候才給小孩子聽的。因為內容都是下雨天的故事。我覺得下雨天的時候才有意思。小孩子討厭下雨天，因外不能出去玩。
Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｄｉａｒｙ是我最喜歡的英文小說。那本書是我姊姊介紹我的。姊姊先買書，在把那本書借給我看。
他跟我說「你知道嗎？我最喜歡的書是這本書：世界地理」（我從來沒知道他也對地理有興趣）我看一下那本書以後也覺得很有意思，她說「如果你喜歡我就買給你」，所以買了以後我們就馬上去公園看那本書。
世界地理的書有全部我小時候看過的世界地理雜誌還有好多好漂亮的世界像片。在書上我最喜歡的像片是在海邊晚上照相的。因為我喜歡海邊，我覺得海邊有特別的味道，每個季節去海邊，我的感覺也不一樣。
我最近想要再看「薩菲的世界」，是一般來說簡單的哲學書。我曾經看過翻譯日文的，現在找一找中文的。
這本書裡沒有固定的角色。就是作者去找所有成功的人問一問他們向來心裡想什麼或問他們他們成功的秘密是什麼。然後簡單得寫成功的人的想法以後，給我們看。
我很喜歡書。有時間我常常來圖書館找一找，看一看有什麼好看的書。有時候我會跟圖書館接書回家。
後來美國的西邊發生打戰她得搬家到別的地方去，可是她一點也不想走，以為這裡對她來說是她生活的一部分。然後不好的事發生，她的老公死了。她想很多辦法可以把她的家人好好地生活。每次碰到困難她都自己故勵自己得加油。後來她都把一切過得很好。
這本書首先說明跟故事有關的道理。故事說完以後，還有一段作者寫的想法和勸導對讀者很有利益的。那本書真是「笑故事大道理」。
那本書是我師傅親自寫很久了。他過失已經三年多了。除了那本之外，他還出版了很多書，每一本都有很好的道理。
對剛出家的我來說，那本書附合我的程度，一念就瞭解它的內容，所以幫助我學習的道理很多。
我認識一本書，他是從日本來的。然後有人把它范義泰文，我一看到這本書還沒打開呢？就覺得這本書的外面很漂亮。
因為這本書的外面是圖畫，有一個女生在樹下面坐著，這個女生穿著漂漂亮亮的衣服，可是我覺得這個女生看起來他的感覺就有一點難過。我看這本書就覺得越看越有興趣，所以就決定把這本書買回家念一念。
這本書裡面有泰文字和有圖畫，也用很多顏色的志打字，看起來就讓我覺得很熱鬧。我看了差不多就開始念這本書，我花時間念玩了這本書，差不多三天，因為我每天都很忙所以就沒有很長的時間直念這本書。
我念完了才知道這本書的故事跟女人有關係，這本書想告訴女人，要是你有清愛的人你怎麼對他好好的，你要做什麼極可能讓清愛的。
在國小的有一次放假的時候，我們要寫「讀書感想文」那時候，我討厭學習，但然成績也不好！
有一個小孩子她的身體有一種病很難救，她希望我沒有病跟別的小孩子一樣有一個很健康的身體。突然她的身體已有病了。所以他只能說祝我們有一個很好的身體。某個人都希望我們怎麼活著很快樂身體沒有病可是誰知道我們的身體永袁沒有病呢？
我念完這本書我覺得很有意思它不僅告訴我們要好好的保護自己而且還能告訴別人怎麼活著，�自己要有信心不要為了小事而害上我們的身體。
我記的我高小三年級的時候我們老師常常教我們看書。我們自己可以哪一本想看。一次不知道看什麼選了一本小書。
老師跟我說很好看。我問他那笨有什麼特別好看的？他對我說「你先自己看」。
那個故事是很簡單的故事。有一個小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸媽媽都不在。她個星和共課都很好。可是他越長高越想他自己「我爸媽在哪？」他只知道媽死掉了她生他的時候，從那天爸不見。那個故事是那個小孩開始找他的爸爸，不管多久，會下去到找到。
第一街看了已經懂老師的意思。我不知道為什麼我一直看。有特別的感覺，我覺得很感動。雖然故事很簡單我覺得有可以學的東西。
為什麼呢？應為聖經可以幫助我們知道怎麼可以得到一個比較好的生活。現在大家都有很多難題，沒有一個好希望。
可是，如果我們學聖經我們可以知道上帝對我們有什麼目標。聖經理他說：「如果你們服從我你們可以得到永生」。
這本書是世界上最有名的書。所以大家認識這本書。很久一前我媽媽開始學聖境。所以她叫我聖經的內容。我越學聖經越對聖經有趣。那，我現在可以吧這本書介紹別人。
我很喜歡這本書應為有問題的時候可以幫助我。比如說，要是我不知道怎麼鼓勵別人，我可以看聖經。然後可以找到很多鼓勵的話。
在一次偶然的相會裡，它與我親近。那是在晴空萬里的日子，我走進我們修會的圖書館，我的眼睛就被它吸引。一張又一張的唸著，我沒想到只在三個小時內就將它念完。
天主所創造的「樣樣都好」；但是我們活在這個世界上，怎麼有那麼多事情看得不「順眼」呢？我們是不是給自己妝施太多了？我現在的自己是原來的自己嗎？
本書中的「你能做我不能做的事」成了我的坐右銘。它鼓勵一個常活在自卑中的我要鼓起勇氣、振作精神。
一本書的名字是「１９６４」。寫著是一個有名的英國的人。非常可惜我沒幫法用中文寫他的名字，但是如果你網路上查一下「１９６４」就馬上可以找到。
關於「１９６４」的內容大部分跟我們的社會有恭喜。寫著來介紹給我們一個未來的情況。什麼樣子的這情況？我們的社會世界完全沒有自由！政府把人口的生活非常辛苦，生活裡每一個方面都在控制。
如果你的意見跟政府不一樣，你沒幫法代表你的意見，要不然警察回來找你．．．
我覺得那一本書真有道理，說不定跟我國家現代的情況差不多。大部分的新聞都不會介紹自由的看法。我們的歷史也有印象。比方說政府要改變怎麼樣就這樣。在「１９６４」的內容寫著也有介紹這種情況。他寫「如果你控制歷史算是你控制未來」。
我不是英國人。我第一次文是西辦牙文。雖然我小的時候已經念英文了，可是我比較大的時候還沒會說英文了。一天我英文的老師給我這本書。她說對我比較容易因為內容有比較多蕃說。
最本書有很多文法可是不夠的練習。這本書不一樣，每課有三個部份。
我很喜歡這本書因為跟它我開始說英文，我念完了以後我不怕說英文。說英文看起來很難，我現在覺得文法根說話比較難。
那個城市裡這個房子很有名，因為住在哪裡的人總是被殺。這個房子很有歷史，因為是成市禮的第一個房子。
有一天我去數天的時候，我不知道我要買怎麼樣的書。看來看去還不能決定，有的我已經唸了，有的對我沒有興趣。然後我跟書店的電源講了他只不知道我可以看什麼。
我覺的要是有人想多知道我的國家的歷史，我就推薦這本書。看過這本書的人沒有一個說不好的。
「我可以愛上你嗎？」是一個上班族的真子的愛情故事。真子去巴里的時候認識比她小十二歲的男人，二郎。在外國的時候他們開開心心的在一起。可是回國以後，已經喜歡他得真子開始煩腦。
我那時候比較少看書，一開始也不認識作者的伊坂幸太郎，可是問了朋友，他回答說他在日本很有名，寫了很多好看的書。我就賣回去看，發現有些地方是跟電影不一樣，還有他寫的文章也很有趣。
書的內容是這樣。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起過一個禮拜（不過死神看不出來是死神，外表只不過是普通的人。）讓後決定要不要讓他死。可不是自己殺他。會在那個情況裡最自然的方法死。
本來，我覺得不好看，可是那個該邊。那本書，很好看，因為你的腦可以想別的東西。
很多人覺得這本書一樣別的愛的書，我覺得不一樣，因為這本書有一點恐怖。我想很多人看這本書，你可以教很多的東西。這本書有三別的。我也覺得三本書很有意思。
可是她覺得內容也有別的意思，根本不是一本心理的書。還有，她有告訴理面的故事也會讓你作夢。看起來很多人很想要買，我兩天以後就去買那本書開始念。
當我在我國家的時候，很喜歡小說也很喜歡研究很多事清。因為我朋友們都知道我很喜歡看小說所以他們買了這本書送給我。
我看這本書的時候開始想一想我想要做什麼事幫別人。現在我比較用功也很喜歡化我的時間幫別人忙。那是為什麼對我來說這本書是我最喜歡的。
我最喜歡的書是中文書，這本書是我跟老師接的。
這本書的名字是「我可以請你跳舞」這本寫了一個故事，裡面的故事有一個努孩子他是一個保母，有一天他的老闆，他的老闆是在銀行工作開一個舞會請他同班的人來他的家慶祝。
那時候這個怒生認識一個帥高高的男生。他開門的時候就看著他。這個努生是很好的孩子。跳舞的時候這個男生請他一起跳舞。可是他很怕他的老本會說你不可以跟客人一起跳舞。
那時候他的拉老闆來介紹這個男，所以他們一起跳舞。
有時候我跟我的老師說，說話的時候我發現他拿著一本中文書「我激情你跳舞」發現了以後就問她他在哪裡買這本書，他告訴我如果我要去買這本書，不必，因為他的家有三本書這種書，所以他說如果我要帶這本書回家了可以。他願意借我。
因為這個故事的男生是在銀行工作，可是這個努生時保母。可是他們以後能一起住。所以現在如果有一個人喜歡你或是你喜歡他，如果他是很有錢還是沒有錢的人我覺得最好的辦法是你跟他一起，真的對我來說沒什麼關係。
第二次世界戰爭的時候日本想統治亞洲，他們開始管到韓國、台灣然後就往大陸去打仗，日本運人的眼裡不覺得中國人是人，卻把中國人當成動物一樣，因此日軍做了許多壞事比如強姦女人，砍掉人頭當成一種遊戲一樣。
我看過一個電視節目，有一位博士當主持人，博士說這是一本直得看得現代歷史，書裡面的內容一清二楚地描述那時候的事實真相，一前日本對中國大陸有甚麼樣態度，並不表示這本書教我們恨日本人，則是叫我們學到錯事不讓它再發生。
我出年看過一本很有意思的書。我覺得這本書有意思因為裡面有十個小故事。那些故事都又好笑又讓你想一想。
我最喜歡的小故事是：一個太太真不喜歡她的先生。有一天她決定他要殺她的先生。她用冰箱裡面的羊肉打他的頭。他就死了。警察就來了可是他們不知道怎麼回事。那個太太問他們有沒有俄，然後給他們那個羊肉吃！他們都不知道她是那個壞人。
我初年的生日，我朋友給我那本書，因為我打算去旅行。他告訴我，我坐飛機的時候可以看這本書。既然我有八個多小時在飛機，我就可以看一些故事，所以我不覺得太無聊了。
他們一起玩很多休閒活動，像逛瑞豐夜市，去好樂迪ＫＴＶ唱歌，春節放鞭炮，什麼的；讓我們學生更了解台灣的文化，尤其是南部社會得特色。
我怎麼知道這本書嘛，我的愛看書的哥哥給我介紹這本書，我不常看書，但是那一本書是會本，所以我接受哥哥的推薦。
我喜歡這本書的理由很多，像畫很好看，劇本讓我感動什麼的。看這本書的畫，讓我知道那隻羊和野狼的心裡，因此讓我覺得緊張，也有時候然我想要哭。我從來沒看過像這本書一樣的劇本，看完以後給我很深刻的印象。
我從小到現在很喜歡看書。對我來說俄羅斯作者最棒，他們的作品領我感動極了。特別是ＤＯＳＴＯＥＶＳＫＹ的書。
ＣＲＩＭＥ　ＡＮＤ　ＰＵＮＩＳＨＭＥＮＴ是一本領人吸引的書，是一個領人驚訝的故事！我自己看這一本很多次，很推薦你看一下下，從來不會後悔喔！
我在高中有念到一本我很喜歡的書。主角是個十五歲的男生。他蠻聰明，但是他的成績很爛，因為他覺得上學沒有意？。他就自己從家裡跑，去找世界有沒有不同的經驗。
我一開始讀就知道我會喜歡這本，因為主角是很聰明，但是不要做普通的方法向大不奉的人。我覺得我是跟主角通一類的人，所以對我來說，主角的選擇可能跟我的差不多。
這本書的內容時，在美國１９６０年代的時候，人種歧視的背景。
有一次我迴到我房間看到一本「講話秘決」，我翻來翻去不曉的是誰放的或是別人忘記拿走？問同學旁邊才知道老師特別送給一個冷冷靜靜、少說話的我。
我現在跟我以前不一樣了，我有很多好朋友，我們我幫他們，他們幫我，大家多很高興。
那本書理有一個男生，他只有爸爸沒有媽媽。但他覺得他媽媽被他爸爸殺死了，所以他在15歲的生日就離他的家。以後他見面很多人，做各種各樣的經驗，那個事情把他長大了。
這個書非常有意思。是在一個小小的島，年輕人的生活。這個島不發展，人口很小，沒有大學，大家都爛太輕鬆所以非常無聊。
這本書有一個女生，她是１５歲。　她在這裡長大了。可是他不是一般的女生。她不要好像別女生。她真的要很好的肇瑜可是她的生活很辛苦。
可是他見面一位老師。他是男人。他從美國來的教哪個女生跟她的同學。個老師好像有錢的人，非常重要的人。
可是他真的是壞人！他對這個女孩不好因為她太心想他。這個老是比女孩大可是他想這個女孩。他告訴他：「如果妳不要我，我給你零分！」怎麼辦？！所以這個女生的生活更不好！他聽老師，一年以後她有小孩子。
有一天村長開派對為找他的老婆。小荳鼠的新媽媽和紅豆鼠打扮好以後去派對。新媽媽叫小荳鼠做難的三件事，為了讓他不能參加派對。可是很多的動物幫她，終於小荳鼠可以去派對。
很久以前，一個小孩見面了一個老虎。孩子會吃掉的時候，馬上吃一個年糕。老虎覺得很奇怪小孩子不怕它就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿著的年糕。可是孩子給老虎一個好像年糕的硬硬的石頭。老虎吃石頭就打斷它的牙齒了。老虎好痛就跑去了。
這個故事有一個意思，如果你遇到難過的事，但你想起來好好的想法就可以好好的生活。
我最喜歡的書就是一本講結飛機和飛機場的。這本書很有意思，讓大家明白飛機怎樣飛起來，飛機司要主機的事，飛機場重要的設備。我最喜歡的部份就講結過去的空中意外，這本書會說明每一次意外的原因，意外後改進的方面，新飛機有怎麼設備避免意外。
我租這本書回家的時只想找資料做報告，但是看起來，覺得很有意思，我也對這本書的內容很有興趣。因此我就在網路上買一本，可以永遠方在家裡，想看的時就可以看。
身為來台求學之泰生，今在國立台灣師範大學念國文系。「四書」就是喒們大一的必修課，說是非學不可！
初次上「四書」課，我完全聽不懂教師授課。可時常了就慢慢兒瞭解了，瞭解之後，我就喜歡上這本書了。
此書可說是作人之道，充滿了道理、哲學、思想以及忒多很廣播豐富的知識。可將在書上的該知識應用在喒們的生活上，讓愚昧無知的我，有法兒從新做好人。
少花時間、少走彎路，就可向正確之道兒，有信心得邁出第一步。此雲就是這個道理也。
在一個教堂會他們聽到有一個人自殺死了。老師覺得這事很奇怪，所以他們決定幫教堂的人找到那裏有不對。
阿華第一次出國，她感覺很難過，吃的東西很難吃。所以在哪一個月她瘦多了，她的功課也不好。她很擔心她的功課。
有一位老師，她叫阿宏。阿宏知道阿華的功課不好，所以想幫阿華。阿宏常常給阿華很功課，教阿華怎麼念書比較好。所以阿華的功課越來越好。
一年過，阿華跟阿宏愛。可是阿宏一定跟她的老師去日本工作，阿宏不說給阿華知道，她怕阿華在美國一個人不高興所以阿宏決定，前最後一天她去還說給阿華。阿華很不高興，她說阿宏遍她，所以決定分手。可是阿宏真的愛阿華。到日本的時候，他每天都寫信給阿華，可是阿華都不看，阿華也說她也墫備回國（法國）她不必阿宏。
這本書是我的朋友給我。他說他知道我很喜歡法國書，也知道我很喜歡看蘭滿的書所以買給我。
我知道這本書，是因為我的好朋友介紹給我。他好像也很喜歡這本書，她跟每個朋友說「要是你看了一下，一定就喜歡」。
如果問我為甚麼我喜歡這本書，那就是因為在書上的內容寫得容易董，連小學生也可以看得懂，而且寫得很好看，看起來不容易停。
我看起他的書來，覺得他一定是一個很厲害的老師，因為他可以講他的經驗講得很容易董，而且很好玩。
我看了，就知道這本書很有意思。因為這本書教我不讓費錢。
我升官了！我升官了！從明天開始我在也不是品檢作業員了，我開始上任品管助理工程師。
內容有提到製程品質管理如何管理，應對製程來作管理並不是管理產品，如管理的很好相對的產品的不良會自然的降低。
還有相關國際標準品質認證例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作業才可以取得客戶滿意。真的很不錯。讓我了解實際上品管理含蓋到整個公司的品質不只生產而已。
我很喜歡一本書叫小大衛，這本書很好看跟一隻海龜有關。小大衛是一隻很好的海龜可是牠的父母不見了所以牠只有一隻小貓；牠們每天一起游泳一直找一個島。牠們找一找好就可是沒有找得到那個島。小大衛要去那邊是因為牠覺得牠父母可能在那邊。
主角是一個完全不喜歡看書的高中學生叫渡邊。真奈美也是在同一個學校，很認真、喜愛看書、欣賞花草的努生。
她會看到真奈美第一次。他們慢慢開始說話，氣氛越來越浪漫，但真奈美害怕渡邊。後來渡邊感覺得到真奈美的熱情，互相愛對面。
最近這本書的畫越來越好看，所喜歡看這本書的人也越來越多。這本書的劇情還沒結束，所以我好期待！一定快樂的結束吧。
我喜歡的書是「環遊美國的日期」是一個路行書介小美國的好玩的地點，真的有很多。
內容是寫美國每一個州的特色還有什麼可以出逛。客人會學到好多有有用的東西，好像那一個飯店是舒服或這平易。
她小的時，她的媽媽死掉了，可是他的爸爸是很好的爸爸，一邊是她的媽媽，一邊是她的爸爸。
她爸爸走了以後，「愛美」新的媽媽要她常常打掃，因為她新的媽媽跟他新的姊姊什麼都不知道做，很麻煩「愛美」希望她的爸爸快回來，可是，好幾天一後別人告訴他們她的爸爸做外面的事情的時候，有一個出事，所以可能他不回家了。
我對心理學有興趣。我最喜歡書的內容是心理學提目。這本書裡寫得在做生意的時候要說什麼讓你拿到第一名。還是怎麼做讓你的同事做你需要的事，怎麼聞他們幫你。
這本書我老闆介紹我。他告訴我這本書很棒，綁幫他賺好多錢。我用這本書的內容以候也覺得它很厲害。而且現在我了解我以前常常用錯的說法哏別人說話。
現在我一邊念書邊練習。我比以前生氣很少，每天心清又快樂又高興。謝謝老闆介紹我這本書。
最近我買了一本中文書。這本書有很多不同的故事。每一個故事是不一樣的。這本書的內容有兩部分。一個是漢子寫的，一個是英文寫的，所以我都懂。
作家姓高，叫行建。他最有名的書叫「靈山」。說明「靈山」的內容有一點複雜，因為高先生的語言感很深。本書不是一本一目十行看的。
我去圖書館看一看一些本書，然後我決定我要去書店買了一個。因為做小吃的時候讓書臟，買了這本書是最好的。如果我朋友媒介紹這本書我覺得很麻煩找到那本書。
今天我想寫信給你說這三個禮拜之間自己注意到的一些事情，那是應該你知道以後對你自己有幫助的，因此請忍耐的看一下。
我發現您有時候會忘記把吃完的便當後是盤子放好，要不然自樣子會張馬義，請您可以吃完了東西的時候把東西怎李好，作天看到了個很大的蟑螂，我想把便當盒堆出去結果跑掉了，青蔥今天把吃完的便當盒丟在了視同裡，我下班回來以後可以把東西拿去丟。
希望我們家裡的生活可以一起住的愉快。
我認識你的時候我以為你是又好又開放的人，但是最近我看到你有一些習慣對我們的關係有不好的影響。一個是你喜歡起床的很早看電視。另外一個是你也很喜歡睡飽吃，吃飽睡的生活。
你剛來台灣覺得怎麼樣？跟你做室友一段時間我覺得有幾個問題想跟你談一談。你在這裡組得慣，吃得慣嗎？在生活上你碰到困難嗎？
你不要把我們的宿舍當成你自己的房間，我們都是學生嘛！我們要用多一點時間讀書，不要天天玩即對自己不好又影響我，我知道聽到這句話你會生氣，可是我的個性是這樣。
我今天給你寫一封信的理由是因為我要跟你說一件事情，但你每天回我們家的時間很晚，而我每天很早出去，到現在，我們還沒好好討論過我們的共同生活以後如何和協。
但收音機的聲音可以小一點嗎？有時候因為你放的音樂的聲音太大，我就醒果來了。睡眠品質不好，我工作上的業績也受到了不好的影響了。
你換衣服的時候，別亂放臟衣服它會有臭味道，我沒有時間幫你收起來，我們家會很臟，你知道嗎？
每天你只要注意動作就好，輕輕地起來，進了洗手間我就不管你了，出來你不要亂動，我還可以接受，你換衣服時馬上把臟衣到洗衣機去就不會忘記了。
你能這麼做我們才能相助長時間，不會像以前不敢帶朋友來我們家玩。我每天睡得好，不被吵醒，對我身體健康，才能好好的上課學習。
我們相住只有兩年時間，真希望我們能夠愉快在這段時間再一起。
喝酒不是解決，好像是逃避，所以我也擔心自己，應為我看你跟朋友去玩的時候對我有不好的影響。
我們一起生活也算是好友，我是因為想能保值我們的交情合互相了解而給你寫信，我看我們的旁間越來越亂，我雖然有整理過，但是我下班回家還是一樣亂，我就沒辦法了。
我看你應該案排你的做息時間不要太晚回家，回家還帶一大隊垃圾回來，你能帶它回來也應該把它整理一下帶去回收，便黨合不要放太久會有臭味，衣服髒的不要亂放，以經穿的衣服把它洗一洗。
你知道嗎？我是因為你這樣而有很大的影響，沒辦法其中精神工作，回到家還會容易生氣。
不過，有的事侯，你的朋友到我們的房間來玩；大笑、大吃、放高歌．．．。我沒有事情的時候沒事，可是我常常有考試（有時候小考，有時候大考；這些考試加入我的成績）所以，在我念書的時候，請你不要帶朋友到我的房間來玩。
這三個月，我忍耐的，而且我跟你（和你的朋友們）已說過「安靜好嗎？我在念事中。」不過，這件事沒有改變。
請你協力我的大學生活！謝謝！我的心友。
還有吃了飯以後，你用了盤子，碗不洗放在桌子上，所以不幹淨。我每天替你你用了盤子，碗洗一洗。
所以，請你回家早一點兒，看電視的時候，小聲音一點兒。幹淨我們的房間。
聽說最近你的生活不滿足得。我可以想到你的感覺為荷要包怨。當初你的笑容描述有不好得情緒。從頭到尾你有給我那種很難相處得感覺。
我今天能夠寫給你因為我想要處理我們的狀況。第一個重點是我會減輕帶一些朋友過去。這樣子我希望你可以了解我再妥協當你的室友。
我也希望你也可以不要太大聲開你的音樂。有時候你真得會打擾我做事吧。
我知道我們也有打掃合作的問題。我建議我們分起來職務阿。
在寢室裡、你常常亂丟垃圾、你從來沒打掃過我們的寢室。再加上你常常晚上三點、四點才回來。回來時就很大聲的打電話、聊天。你覺得這樣誰可以受得了呢！
如果你晚回來時、也藥小聲一點、不要讓大家睡不著。我說這些事情為了你好、也希望我們寢室的友情好！
我媽從小就教我「在我們生活中、有情是很珍貴的感情、不要為了自己的利益讓別人不敢跟你當朋友了、沒有友情你的生活跟沙漠一樣！」。
我跟她住在一起的，但是我不太喜歡她的習慣，因為他沒者下回房間的時候就亂丟他的書等一下找不到的時候才問我、有看到他的書嗎？還有晚上的時候他就玩電腦到半夜沒想過別人要看書。
有一天我跟他說：書對我們是很重要的，所以如果你下課的時候把書方好不亂丟，這樣對你有多好。那改天你要找書也很容易啊。還有你晚上的時候，你把電腦的時間改成讀書對你有很大的幫助。我跟她說的時候他就生氣走出起，那我就不理他了。
我不知道你為什麼會每天回太晚，那時後，你忘了鎖，見面的電燈也是忘關。你打電話的時候，不要太大聲。最後，希望你不要亂放東四。
我發你一封信不是要罵你，就是因為我要關心你，我知道你的父母很遠，沒有人管你，但是在這邊我要希望你會改變，好像獨立的人，所以希望你會不要太晚會。
所以如果要打電話的話，請你在外面大還是小聲一點。
最後是，請你不要亂放東西，那個是你的東四所以希望你會好好照顧。你看！這樣的房間會好看？我知道我事無所謂的人，但是如果我朋友要來，我跟他們真麼說呢？
我知道你會想我很嘮叨，但是我這樣是希望你會變成獨立，如果你到現在也這樣我不知道你的未來會這麼樣子，希望你會明白我得要救，謝謝。
要是你一個禮拜三次運動，你的身體很好，我想你得不好的習慣變更現在，雖然你沒有時間，你可以一點快起來，所以你也找好的習慣。
我想週末的時候你沒有什麼事，我們一起去養民山，好不好？我等你的回信。
你的衛生習慣是讓我感到最訝異的，你將一週的衣物堆疊在房間角落，當過了兩、三天，我已經聞到發酸的味道，而你去視若無睹，彷彿再也正常不過了，這讓我待在房間的時候變成一種折磨。
雖然我也聽音樂時要大聲聽，不過你那麼大聲害我的學習，我不能集中得念書。請你小聲一點。
我希望，你會妳自己發現怎麼做。可是我覺得你得問朋友怎麼辦。所以我覺得你上課的時候不應該喝酒。而且喝酒對你的身體不好，害你很容易感冒。
你也不必那麼多吃。如果你改太胖你的奴朋友可能要跟你分手。所以你應該每天吃水果，青菜。你也應該每天運動。如果你怕一個人運動，你應該問朋友陪你。
我有個提議，我們不要求你每天都洗澡，但至少三天洗一次澡，一周洗一次衣服如何？如此一來，即能保有你的理念，同時也能夠讓我們的生活更為舒適，相處融洽。
請愛的李大明！
我第一次來到台灣我是跟你一樣。我遇見了很多的困難，本來不知道我會做什麼得。那時候我是跟你一樣，每天很不高興，也想離開台灣。可是幾個月以後，我找到很多的好朋友了，就穰我很喜歡住在台灣的生活。
你也會每個禮拜給你的爸和嗎打電話，就不想念你的家人了。
我不想批評你，可是這些壞習慣對於我有音響。你吸菸的時候，我自己吸二手煙。而且，你可能覺得吸菸是一種很酷的事情，其實只有好朋友能告訴你抽菸就是相反！
最後，希望我們能互相尊重彼此，以項三點事項希望您能改進，讓我們一起同心協力地讓彼此的友誼更加緊密。
今天只能寫信給你，我這樣說不是罵你怎麼樣，我只是對你好告訴你而已，我希望你可以改變自己的壞習慣，以後跟你在一起的時候讓我覺得很舒服，我們永遠可以當好的朋友，謝謝妳。
不過，每當你開心的在玩著線上遊戲的同時，電腦也隨之發出強烈的音效，時而優美，時而壯烈，影響了我閱讀小說時的專注力，往往看完一整頁還是無法吸收故事的內容。
我們在一起同處一室已經有一段時間了。不知您這段時間與我相處還愉快嗎？如有冒犯之處，還望見量！
我對我們能成為室友而感到高興，也盅心希望我們能和睦相處！
我們一起住了三個月了，可是您從來不打掃，所以我們得租的房子一直一直亂亂的。您寧可讓我的房子變成方舟，也不要丟掉垃圾。
我希望你得不好的生活習慣會變成好的。我覺得你一定要每個星期打掃一次，也一定會丟掉垃圾跟啤酒瓶子兩次。
請你吃飯的以後把桌子上弄乾淨，別放垃圾在下面。出門以前請把燈管上。
我的奴朋友也常常來看我，他也不太習慣再怎麼這麼亂的客廳坐下。我們兩個人都希望您會讓我們輕鬆一點兒。
如果你不改變這些你的不好的生活習慣，我九租別的房子。
就像我讀高中的時一樣，也像你現在喝酒、抽菸、在床上吃東西、半夜還在打電腦、東西都亂丟，那時候我室友也很生氣，不過後來他也好好的告訴我，希望我會改變自己不好的習慣。
那天我飛到美國的機場，等下一個要做的飛機時，就聽到壞消息；受到颱風的影響，我要坐的班機取消了，得再訂別的。
輪到我之際服務員說一個小時候起飛的班機有位子，很開心地改我的票。
因為我們的目的地是一樣，我馬上想起個主義，說：「不好意思，可以的話，把我的位子請給她。我可以在等下下一個班機。」
她要找新房子，她不知道要怎麼辦，我們就一起去賣報紙看分類廣告，看了半天，還沒找到，有些太袁，有些太貴。
她不要跟別人住，還要裡她的工作附近，要交通方便，安靜也不要太貴，終於，我們找到了一個價錢不錯的套房，去看了以後，覺得房東很好還有很輕切，那一個套房有帶家具，也可以走路就到我的朋友的公司。
我覺得在台北找房子不見但，但是可以找到不錯的房子。
最近在我的國家發生經濟風暴的問題。因為我還是學生沒受到很多影響，但是我有一個朋友有自己的公司每辦法賣產品。
他告訴我現在的銷路很低迷使得人民連一塊都不想用，所以我的朋友不但府員工的薪水甚於府材料的錢都不會。
所以我正廳他的話就很感動，感動得決定幫助他找到一個辦法收到錢。
最然我還沒有工作，但是我哥哥在城市的最有名的銀行當保安人員。他知道甚麼時候可以偷偷的進去偷錢。於是他在那邊逛逛的時候拿一筆錢借給我的朋友。
下山的時候我很累，慢慢地爬下去我碰到一位太太，大概７０歲左右，在我面前跌倒，可是我附近的人都沒幫她，只有我一個人陪他到一個石頭坐著，她的臉被受傷流血我拿我的毛巾幫他擦一擦。
我跟他說：「太太你這麼老了還來這兒拜拜，那你的親戚朋友呢？」他小聲地說：「謝謝小朋友，我只跟另外一位來這裡而已。」，那個時候我真的很累只能幫他那樣，不能陪她下去，因為我也很怕我自己也爬不下去。
外籍同學需要日本同學的幫忙的時候，我要積極得幫他們的忙，因為不管他是哪裡人，所有的同學們是我的戰友、向一樣的目標一起努力的，樂意得幫他們的忙才對的。
透過他們的交流，我跟他們的友情也逐漸得養成了，我們能分享喜怒哀樂、彼此鼓勵、彼此爭鬥。
剛來的時候我中文一點都不懂，生活很不方便，但那個朋友很熱心得照顧我了，給我跟家人一樣的待遇了。
有一次，我在等公車，看到一位老人家走路型很困難步上不接步下，我沒想到她也搭我在等的公車。上車時，他慢慢的把腳上去，我看著憐得忍不住，就跳他的手幫了他上去了，上車之後找個好位子讓他好好坐下來。
一下子跟她溝通後，我才知道，他是因為走路困難，他孩子都忙碌，沒有時間陪他逛逛，所已他好久沒出去了，今天是個晴天，他想出去走走否則在家裡悶，無聊，我聽了可憐得說不出一口話。
他跟我說他看電視的時候一個人打電話給他，這個人就是他女朋友的媽媽，他剛來台灣，但是不能跟她女兒連絡，所以她決定打電話給我隔壁。當然他嚇一跳了，他不知道怎麼解決這個問題，因為他說女朋友的媽媽真的很嚴格。由於我幫他以後他很高興，因而他送給我很多吃的東西，讓我也很高興。
這學期，老二、老三都上大學了。上個學期媽媽好幾次提醒他們要辦理好教學貸款的手續。他們每次都說「好了，好了。我知道了。沒問題」這類的話。
中秋節，我們去拜訪他新的大學生活環境並且決定買機車給他。我們回來的時候才了解他並沒有辦好教學貸款的手續，導致他可能會被退學。
我發現如果這個時候提出援手，拉他一把，給他再一次的機會，付他的學費，他會明白我真得把他看作是自己的兒子一樣。
有一次我在家裡覺得很悶就到公園去逛一下，在公園空氣好就坐下來，不知道從哪來一位老人家到我旁邊來做。
我看他，覺得很可憐就把那包口香糖賣下來，我就問他：你從拿來這包口香糖？他說是他的兒子放在座子，反正他不吃了也浪費所以她拿去買。
我心裡覺得很習怪和好奇所以問下去，為什麼你要把這麼一包去買，你為什麼這麼做，他說他只是找個藉口跟別人聊天而已。
我覺得越來越習怪就問他為什麼？那你的家人和朋友呢？他說「他朋友有的住遠有的死，沒辦法聯絡，家人也是，他說他有一個兒子結了婚就不關心他了」。
聽完我吹的大牛，我朋友憋不住大笑了起來！說道：「哪要這樣安慰朋友的！白癡！你的心意我領了，不過這件事需要時間來解決的。」，然後偺倆就一塊兒出去打球。
在日本的時候，我參加過福利活動，我參加的活動就是為了身體障害者做錄音帶的。
那個時候就是我第一次跟身體障害者接觸的，我覺得他很溫柔，也好像是一般人一樣的。可是，他在生活裡有很多困難，到那個時候，我想不出來自己做的錄音帶對身體障害者非常有用的東西，然後，我明白了自己的行動幫助身體障害者，我們給他們錄音帶，他們也給我們溫暖的心情。
有一天我的好朋友叫做陳先生有來找我關於錢的缺點。我有認識他從國小到現在所以他提到錢而且很大的問題那時候，我沒有特別地反影。我就很仔細聽他目前危機的莊況。
當年是二零零二年。他已經到了大學。他有說最近和家人有一點困難、這樣有很大得障礙找錢付大學學費。聽到他跟我說這樣我一開始有那種要保護自己得感覺因為我之前被騙過錢。所以對錢來說是很敏感得事清。
我朋友有跟我解釋他得觀看之為什麼很難借錢。他的藉口都是關於他哥哥有用家人的錢到他的媽有病。之後聽到所有的原因我無法拒絕他。我就馬上找一支筆簽我的名字到一千多塊的紙票。
當我手上給他的時侯我就說：你要盡量還錢給我．．．，也有給他一點兇地表情。他就馬上回我：不要擔心、你是我好的朋友、我絕對不會讓你失望。
我在台灣有個非常要好的同事名叫利利，她來自美國迦州。因為我們都屬外籍人士並沒有親屬在台灣，所以很自然地也因語言的關係變得特別投緣。
那個小孩跟我說，他自己覺得很辛苦，因為他不知道他的父母在哪裡，他也希望他的父母來接他回家，他從小的是好到現在住在育幼院。
在那邊工作的人除了店長外大家都是台灣人，所以大家都不知道日本，沖繩料理時怎麼樣的，他們在台灣吃的跟日式哪裡不一樣。所以老闆一直拜託我在新的店跟他們一起工作，他很認真拜託我，而我決定幫助他們。
我有朋友叫陳香香，我有幫過他報名來台灣念書。因為他不者到怎麼報名。那時候我剛好在那個學校念書所以我就幫他報名到那個學校。
報名好了他就可以來台灣了，因為他第一次來台灣所以我去幾張接他帶到我的家。他在台灣也沒有情人所以我給他住了幾天在我的家。
他住了幾天，他跟我說他要起外面找一個房租，他想要自己住，他說很不好意思太麻煩我了，那我就跟他說你在這裡沒有情人也沒那麼受所以沒關係。那我明天再幫你起找找看好了
找到了房租他就般出起，但是他每個禮拜會來到家裡看一看。幫他的時候，我覺得有一點麻煩，但是過了以後我覺得幫助別人對我們有好處，我跟他就變了好朋友。
有時候，我從下班要回家，因為我的公司很遠，我一定坐公車，每天下課的時候就跑到等公車的地方，然後從公司到等公車的第也是要走路大概十分鐘。
有一天，我記得那時候我已經下班，我要走到等公車的地方，在路上有一個阿公要過馬路，沒有人幫，我一次看他，過了兩份重，還是沒有人幫他，因為我覺得我還有時間，我願意幫。
過馬路之，我問他要去哪裡，他也是要去等公車的地方，因為我也要去那邊，所以我陪他去，我們一邊走一邊聊天，沒想到六分鐘就到了，我也問他要坐幾號的公車，他要去公管打台棲卷所以他要坐６６１的公車。
等了十五分重，他的公車還沒來，來的時候，那個公車要修理，在我的心裡很生氣，因為那個公車來的時候我跟阿公已經跑步追公車，可是他這有說要修理。
我們要追公車的時候，有一個阿姨在我的後面，那個阿姨也是認識阿公，他說跟我不要等他了，因為他每天去也是自己去還有他要坐的公車一樣，哈哈．．．在我心裡更生氣，但是我的表現還微笑，我跟阿姨說請你好好幫他，對阿公我說我先回去，那時候我的公車也來了，但是我沒有生氣跟阿公，我就是以為這件是棽的。
經過了幾個小時的談話，我的朋友終於告訴我，他為何那麼渴望看到我再一次：他很怕不能感謝我幫他的忙。她說完就掉起了幾滴眼淚。雖我那時候還不太懂，可這個反應也使我感動。
由於他此刻很不用功，在家裡與學校都沒有人鼓勵他。有一天他都想到與其活一輩子的無聊，不如自殺。辛好我那一天我剛好跟她說我真期望他將來會有成就，千萬不要聽別人的廢話，不然他大概會犯一個很笨的錯。
我的家在上野動物園附近，我可以幫你。外面已經黑黑了，而且只有一個小姐也她不會說日文的話，有一點危險。你要不要一起去？
有一天，我在鄉下路上開車時看到一個女孩走路。因為那邊的路不是人可以走路的，所以我覺得很奇怪。我在他的旁邊把車子停下來問她為甚麼她一個人在這條路走路。據她說話，她本來跟男朋友一起來這裡玩，不過他們旅程中分手了，然後她男朋友生氣得把她放在路上開過去。
因為那個時候我也剛剛跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我覺得她男朋友對她做是太過分的，所以我決定開車送她回家。那個地方離他家遠得很，所以我們旅程中一直聊天，跟她聊天我覺得很幸福。
我發現了那個女孩就是我我們顧客的女兒。她跟她爸跟老闆說明我們的故事。結果，他們高興得決定加我的薪，而且我跟她以後成了男女朋友的關係。這是真的一舉兩得！
因為我也來自日本，日文很自然地就進入我的耳中。她們似乎是迷了路，無法找到目的地。人身地不熟，溝通上也有問題，因此在原地徘徊已久。
於是我就上前詢問他們的難處，目的地為何等的問題。原來他們想去的地方是東區一家茶店，是許多觀光客造訪的名店。除了跟他們說明如何走到那家店之外，還順便介紹台灣的飲食文化、值得參觀的景點等等。最後他們跟我說了謝謝，看似很滿意，我的心情也好了起來。
不過聽了下一句，我真是不知如何回答。他們問我學了幾年的日文，稱讚我的日文很流利。這時，助人快不快樂已經不是問題，反倒是讓我很感慨「我的日文已退步到這個境界了？」。
她說今天要參加學校的跳舞比賽，全部的都準備好了，但是她的同學居然生病了所以不能來．加上他們已經準備的節目只有我們三個知道，看起來我非幫她不可了．我掛了電話，穿者雨衣，然後到我們的學校一趟！
我的姐姐這一天不知道怎麼感謝我，她真的很感動。所以，她請了我們去飯館大快朵頤一番。我還記得我們吃過的菜，因為它們都讓我垂涎三尺！例如：北京烤鴨、三仙豆腐、酸辣牛肉等等。
我想一想為什麼他不能說英文，因為他常常聽英文的錄影，一定會聽得懂。我請他介紹他學習的東西，我只看到他的東西，就了解他用很舊的錄影，還有我問他怎麼學習英文，他說他兩、三天一次聽錄影，我說這個方法不行，我說：「你應該每天學習，只聽錄影不夠。你也應該看英文的書，學文法，看英文的報，跟外國人說英文，所以你會進步！」。
有一次，他為了一個重要的客戶設計了它們家的裝潢佈置，並且也費了不少苦心；但是後來這個客戶，就為了風水的問題而拒絕了益華。
事後我得知這項事情後，三番二次的詢問了這個客戶：為什麼您要為了一個風水的問題，而打消原本滿意的裝潢？他說最近新聞報導說：中國人買屋且在裝潢的時候要特別重視風水。
我跟買主解釋：如果一個人的心無法好好的靜下來思考，聽信別人道聽胡說，人云亦云，哪且不是凡事都要聽人的建言，才能下決定。
我來台灣兩年了，算是比剛來的人很熟，台灣有一天在學校遇到一個新同學，看到他有點懷疑，覺得很相越南人，問他一下，原來如只她是我的同胞，因為剛來他甚麼都不知道覺得很可憐，想起我過去的事，也是跟他一樣，那時我就想幫他的忙。
首先我帶他去找房子，然後幫他帶路走那條路可以上課，做甚麼公車，在哪裡等車，介紹一下學校的內容，希望後天沒有我幫他，他也可以一個人找到要去的地方。
晚上我還帶她去逛夜市，買台灣的東西給他吃，剛開始不習慣，幸運我住的地方有越南店，越南口味，帶他來那裡吃，這樣得過去好幾個月每個地方他都知道，而且他的中文也很好。現在他一個人可以獨立。
有一天他買了一個禮物說送給我，我問為甚麼突然送給我禮物，他說很感謝我那段時間很熱心的幫忙他，遇到困難時都由我來幫忙，他很感動，我回答沒什麼，不要客氣，那時讓我覺得很開心，生活當中拿自己的經驗來熱心得幫忙別人，無論如何怎麼樣的結果都覺得滿意，自己希望以後自己也能遇到好的情況，後來我跟他變成了好朋友。
有意天我問他，我教你料理嗎？他的回答：不要。他覺得做料理很麻煩，所以我說：那教你簡單的料理，而且你帶的錢不過吧？對不對？所以最後他同意。
那後每天晚上我跟他一起做料理，他的工作是洗疏菜或是切肉和蔬菜，我的工作是另外的事，不過他有時候不回來，因為他很累，那個時候我只好自己做飯。
車子停了下來，司機還不知出了什麼事。她下車後，我指了指扁了的右輪胎，她才大吃一驚，忙問我附近有沒有修車行。
她很為難地愣在那裡。我忙問道：「您有備胎嗎？」她回答：「有！」我說：「那太好了，讓我來幫您換吧。」她笑著說：「不會太麻煩您嗎？真是太感謝了！」我說：「助人為樂，應該的。」
我拿起她後車箱的工具忙了起來。也許是我力氣太小，或者是那東西太短，我便去別處找了一根長的鐵棍，才把輪胎換好。我滿頭大汗，但心裡有說不出的高興。
我跟太太在台南市已經住了三年了。有一個很好的加在我們的隔壁住著。吳家對我們一直很好，好溫暖也溫和。我們跟吳太太先生交了很好的朋友。
有一天我們一起搬了他的餐廳，可是兩三天才幫了。需要一些東西修理修理好。可是吳先生真是修理的拿手，所以沒問題：我們配合他什麼東西就修理好了。我希望我會做事像他一樣好。
然後在我們搬家了，很可惜，因為住在怎麼這麼好的鄰負旁邊沒辦法。沒關係，我們的感情現在比較深。我們還在一樣的城市住著，可以一個月一次到他們的家去參觀參觀。
請教了辦公室人員，我還是不懂，所以心理都著急得要命呢！於是，我就幫了他們去學校的辦公室辦理他們的資料後，帶他們去外交部延長簽證。很順利地處理好了。
那個房間有差不多二十坪，一個月一萬元。剛改的房間，所以很乾淨很漂亮。裡面有冷機阿，床阿，冰箱阿，電視阿，什麼都有。
我覺得這個房間真很好。這樣的房間很難找得到喔！我推薦你用這個機會住這裡。
我是天華，上個性期我跟朋友一起去喝咖啡，我聽說，你想找房子在附近學校去上課比較旁邊，現在再我住的地方有人要搬走。
這個地旁附近學校但是價錢不高是和學生住的，去上課走十分鐘就到了，這個地旁在旁邊有公園可以運動，在樓下有咖啡店想再那裡可以喝茶看書聽音樂很不做的。你如果你相出去夜市有搭工車也友火車很放扁的。附近有大市場想去賣東西很旁邊我住這個地方很久我覺得真很不做。
如果你喜歡這間房子就跟我聯絡，給我大個電話。讓我知道先跟房東聯絡。有空我們一起喝茶。住你身體健康！
聽說你要搬家了然後你想要找新的房間租，我住的地方樓上有一個空的房間我認識房間的房東他的個性也很客氣阿，再加上如果他知道你是我的好朋友要租他的房間他一定會給你比較便宜一點！
我已經看過那個房間我會先在告訴你那邊怎麼樣；不但很大也看來新的，因為很乾淨，再加上房間裡面有冰箱還有洗衣機跟冷氣機所以對我來說住在這邊很方便不需要買很多價錢的東西。
要是你還是找不到一個很好的工作的話，你就可以放心因為這棟大樓附近有很多很有名的工詞。當然你會找到你的理想的工作。要是你還有你的工作得話，也沒問題因為這棟大樓附近有很多方便的交通像、捷運、公車、停車場、什麼的。
我很喜歡住在這裡因為附近有很多不一樣的環境。這件事真的適合我因為有的時候我要去圖書館看書，有的時候我要去看電影館看電影。
我聽說過，你想找新房子的計畫。我現在因為可以推薦你一家在我隔壁的房間而寫這封信。你有興趣的話我給你介紹一下這家房子。
大樓附近的情形對年輕人來說也不錯。夜市、便利商店、捷運站都很近，房子離學校不遠，騎腳踏車的話只需要十分鐘。公共汽車也很多所以交通的方面和方便。
說實在的，我還是認為對一個學生來說這家房間算是理想的。
我覺得這裡的位置很適合你的需要，九其實你學中文的計畫：附近有師大與台大語言中心、所以教育的環境非常好。交通也很方便：大樓正在古亭捷運站二出口的後面。
我們的房東是一個很大方的人，如果租房間的人有困難，可以晚一點付房租。如果你想搬到這裡，他可以推薦一個很變異的搬家公司，只要三分之一併場的價錢。
我剛來的時候，沒有電視機，他也送給我一台舊的，如果逆向來這邊看一下，可以隨時打電話找他。
情愛的李大明。
聽說你想搬家。你找得到好的地方？乳溝泥還找不到的，我想你介紹我住在的房子，因為在那邊還有一個房間。
房間是不太，現在你的房間比起來，你得比我的大，但是你一個人住的話，應該滿意吧。
因為那個房間裡面已經有機器製品與生活用品，比方說，電視阿，冰箱阿，被子阿，床阿，什麼的。還有有很多窗戶，房間比較大，大概九坪。
我的房東是一個很有禮貌的人。我們每個月一、兩次一起出去玩，所以現在他算是我的好朋友。我想你會很喜歡她。
這個房間一切都很好，又乾淨又便宜。我們的大樓是出年做的，所以房間都還是乾乾淨淨的。
我們的大樓離公車站跟捷運站很近，只要五分鐘。在大樓地下，如果你有車，也有自己的停車位。
我們的房東是一個很好的人。他的個性很溫和、總是跟我們說客客氣氣得。他常常幫我們的忙。我們的房間裡有問題的時候，他總是來幫忙。
最好的部分是我的房東，他是一個的個性很好的人，每次大樓裡面有問題的時候，他很快去哪裡想一想辦法！要是他一個人不能換事情的話，他願意問別人幫忙。
大樓一共有十樓，現在控的是第七樓的房間，那個房間有三個乾淨的房子，有大大的客廳，廚房，還有兩個洗手間，每個房子的大少不一樣，大樓當然有電梯，不用跑樓梯去。
大樓附近的交通也不錯，ＭＲＴ跟公車站都很近，你不用自己開車上班，大樓後面有一所山，因為山上有很多花的關係，空氣好極了，有空的時候可以爬山。
住在這一棟大樓的人。如果有一個人有問題的話，他們都願意幫忙。而且，我住這棟大樓有安全又方便。這裡附近有一個很大的公園。走路走不到十分鐘就到了。你來這裡一定有很健康的身體。
大明，你可以先來看房間、看環境怎麼樣，然後再烤爐也沒關係。
還境也不錯，我們的大樓的旁邊有大自然，夏天的時候，打開窗戶，風就進去到房間讓我們覺得很舒服。所以不用冷氣也活得很好。
我應該介紹一下大樓附近，這個地又安全又方便，大部分的人都是年輕的專家人（三十出頭）或小家庭。三個路口以內，有百貨公司阿、超級市場阿、石油站阿、公園阿、地鐵站阿，還有各種各樣的餐廳。
這個空房間是一個小套房，最近才重新裝房的，所以房東正在出租。基本的家具已經都準備好了：床，椅子，桌子，電視，都包括在這間套房裡。
附近也有兩家超級市場，許多便利商店，使住在哪裡的人很容易在外面找到東西吃。
我給你介紹一下我的房東。他是在金融業工作，當公司的管理，另外也經常投資方地區的市場，因此我們那一棟大樓也是他所管理的。他非常情切，隨時有問題，一定可以依靠他的快速回應。
我聽說你在找新的房子。我想提醒一個房子。其實我住的大樓把。我住的大樓是一共有十樓。空房間是在５樓。
雖然房租有一點貴但是房租裡面電水費都付著。另外傢俱也不錯。除了衣櫃以外是所有都差不多新的。
大樓附近的環境麻，就是捷運站比較遠可是離大樓到公車站走路只有三分鐘！
房東是一位太太。他的孩子們讀大學一年級跟三年級。其實他們也住在一樣的大樓。所以如果你有問題的話什麼時候要問就可以什麼時候問。房東太太跟我說「也許你的（意思是我把）朋友要住這裡的話把房子打比較便宜」。
你最近過的好不好？找到了好房子嗎？還沒的話，我要介紹給你一個不錯的物件，就是我住的大樓裡面的一個。
我的房間在五樓，我要介紹給你的在七樓，在我房間的真上面。房間的大小，採光的程度都差不多，大樓是鐵泥做的，沒有噪音問題。
那一間房租大概一個月七千元。雖然房租沒有抱括水、電、瓦斯和網路費，但房東跟我說如果是學生住，他會租給學生便宜一點。你要不要考盧看看？
那一間房間是在六樓，一廳一廚一衛，還忙大間的。而且房間裡都有新的家具。陽台也很大，加上在房間可以養寵物。
我個人覺得那一間房間很值得住。如果你想要住或想看那一間房間的話，在跟我聯絡。我會幫你跟房東講。
再加上，那邊交通也非常方便：可以搭捷運（是紅線的，可以直接到台北火車站去）也可以搭公共汽車，要不然想做自行車到市區去都可以。
因為，你來過我家，那時候，你說你好羨慕我住在一個那麼又方便又漂亮的地方，所以我覺得你可以跟你太太討論一下，要不要當我的領據。
你記得我住的大樓嗎？是一棟不太高的，有六層樓的大樓，有電梯，又有一個小的公園．如果你覺得這個公園太小美關係，大樓附近還有一個比較大的公園，那裡可以做運動，散散步，什麼的。
除了很美麗風景以外，還有交通也很方便，不但是不走三百公里，就可以到最近的捷運站的，而且在大樓的前面有一個公車站有十五個多線經過的，無論你要去哪裡，就有公車帶你去哪裡！
房東是一位又活潑又可愛的人，他也住在大樓裡，所以有問題的活，可以馬上告訴他。而且，如果你覺得房子裡不太適合你或房租太貴，你也可以隨時對她說話。
還有為了上網，已經設定光線。光線很方便唷！房租是一個月九千塊，另外需要水電費，第四台是免費，押金只是一個月份。你要不要搬家到我住的大樓？
請你一次來我方。我導覽房間和我住的地方。但是房東很急，請快來！
你最近好嗎？你找到心房子了沒有？如果沒找到我給你介紹，在我租的大樓有一個空房間。那間房間還不做，是一個小套房，家具都有很乾淨電視，洗衣機特別就是有電腦網路都可以。
房東很好，在裡面發什麼事他都叫人來修理。他是一個好人你發什麼事他都辦忙。
即是房租便宜，交通方便，環境很安靜，安全。你來這裡租就不要跑來跑去。在付近有公園有空尼可以來運動。最特別你租在這到你去上班和上課很方便，你可以每天看到你愛的人。這樣的我可以來找你聊天。跟你去尪街，吃飯。你覺得這甚麼樣？可以的話回我的信。
忘了跟你說房東是一個很棒的人，她已經五十多歲了可是她的想法還很年輕。她很關心我們的生活，每個人做什麼，在哪裡上班她都知道，好像一個媽媽。我們住有那裡不方便她會幫我們改善，而且房住也不貴你可以考慮看看的。
房子附近擁有方便但清靜的環境。附近的社區都以家庭住宅為主，使到生活節湊感覺悠閒。
因為我住大安區那邊我知道在這裡找到好房子不容易，所以我就問我的房東知不知道附近有沒有空房間，他馬上回答我們的大樓四樓剛好有一個空房間他要出。
因為窗戶都很大而房間很亮，往外面看你看到答案公園，風景很美都是錄錄的樹，這是為甚麼那邊的空氣特別好。
希望我們下個月可以當林，請你幫我替我問你媽媽好。
聽說你要搬家，我住的大樓有一個方間，我的方東說要出租，你要不要在這裡出租一個房間，我要介紹一點兒，大樓的房間，然後你自己決定把。
房東好像很好人，對我很客氣，他很有錢，所以房間不貴，他很笑的人，我每天晚上說話一點，要是你沒有錢的時候晚了一點府錢沒關係他願意。
那個方間裡面有床、椅子、桌子、大大的窗戶，冰箱，衣櫃子，從房間裡面外面的很真好看，可是旁間裡面也有洗手間，電影，早上洗澡沒有麻煩，水隨時熱，這個房間比別的房間便宜一點，可是真不錯。
現在我住的大樓有一個空房間。這一間房間在慈安路，不但很大，乾親，而姐包括床跟櫃子。除了包括床跟櫃子，還有一件很大的洗手間。
我的房東是林先生，他是一個很好的人，對別人總是很客氣，他常常送給我東西、像水果、中國菜、飲料什麼的，他可真大方阿！
我知道你喜歡去運動，這個大樓旁邊有一個很美的公園，在那裡不但可以運動，而姐可以去野餐或帶孩子跟狗來玩玩。住在這裡可真方便阿！
我聽說你想搬家，所以我要告訴妳我知道一個空房間，這個房間在我住的大樓裡，第三樓。我知道它空因為以前我姊姊的男朋友住在那裡。
你找不到別的新房子的話，我真鼓勵你來這裡看一看，我希望你改到這封信。
住你快樂！
這一間房間很適合你，因為不但很方便，而且房租很便宜，這間房間也很大，裡面有很多很有用的東西像沙發啊、床啊、桌子啊什麼家其都有。
我很高興作天碰到妳了，我還記得我們念大學的時候，我們是好朋友，你昨天告訴我你正在找新房子，我想給你寫一封信，因為我有一個好消息想給你，現在我住的大樓有一個空房間，房東想要出租。
因為現在沒有人住在這個房間，房東讓我看一下，有一個大大的廚方，一個洗手間，還有從客廳裡看外面，風景非常漂亮，你一定會喜歡。
房東也很好，他很親切，如果你需要什麼幫忙她一定會幫助你的，所以不必擔心。
再說，這棟大樓的房東很好情，他很親切。有時候，他還請我吃飯喔。我有空也會跟他一起去散步，聊天。他都把房客當成自己的家人，所以如果你住在這裡，你一定會過得很舒服。
這個地方的交通，方便的不得了。你只要往右邊走兩分鐘就到了公共汽車站。那裡可以打市區的六種方向的車，也可以打往新竹，台中和高雄的客運車，要是你要做捷運的話，只要往大樓的左邊走五分鐘。
請你考慮一下這個公寓。你非不可蘭費這個機會！！你搬家以後，我們就可平常見面。
如果你有意願，想要來參觀一下，就在回信給我吧。
至於我的附近，既然你來看我幾次，你就知道：離公共交通很近（走到公館捷運站只需要五分鐘），而且附近有很多的即便宜又好吃的餐廳。
你的工作忙不忙？也許很忙你才不能參加我們上次的聚餐？最近擬在忙甚麼馬？
現在我住的大樓正好有一個空房間。房東降妖出租。
我覺得價錢適合你的經濟能力，而且，房東對我們也很，常常關心我們。握有麼問題不管是哪方面如果知道都很熱心地告訴我。
還有：這裡的交通很方便，附近甚麼都有像捷運站阿，市場阿，飯廳阿，麥當勞阿．．．甚麼的。
請你考爐看看，如果你有需要請跟我聯絡。祝妳身體健康，萬事如一。有空就跟我聯絡或是過來我家玩玩吧。再見！
因為大樓在泰順街上，離師大夜市，台大，師大很近，附近甚麼都有！交通方便的不得了，古亭站和台電大樓站一點都不願。
大明！你最近好嗎？李爸李媽都好吧？學業應該還不錯咯？
這間我有去看過了！真的很棒！裡面總共有三個房間、一間客聽、一間廚房還有陽台給你曬衣服、花裝室又新又乾淨。感覺怎麼樣？
環境更不用說、每天都有人來打掃、垃圾車每個中午都有經過、對面就有一個小公園你可以到那邊暈動。交痛超級方便、走幾步就有公車站跟節暈站了！多好對不對？
我說的話都是真的！考慮一下！真希望可以每天跟你聊天！再一次幫我溫你爸媽好喔！改天見！
我真希望你決定租這間房間。我想，如果我們再一樣的大樓住，那就棒極了！我們可以比較容易去喝酒，吃飯，什麼的。
你好碼？聽說你在找房子對嗎？我跟你講一個消息喔，昨天我住的地方有一間房，空防很好，而且老闆又很關心我們，我跟你說過，上次我房間的門壞了，剛早上跟他說，下午就修好了，然後有控的話就跟我們聊天，就像爸爸一樣的，我感覺很感動。
我要跟你講，最重要的是交通很順路，載我們樓下就有位子吃早餐，旁邊有銀行，順便而且離學校很近，走路五分鐘就到了，然後從房間裡可以看到火車站，看到很多人走來走去很熱鬧，還有在路上很多鄧很漂亮很美。
那個房間裡面跟我的房間裡面差不多。雙床、櫃子、電視、冰箱、冷氣、桌子、廚房、網路、第四台都有。還有大樓的地下有拉圾桶，所以你不要等拉圾車。
你想運動的時候，可以去大樓附近的公園運動。那個公園非常大、植物也多，所以風景真得漂亮、空氣也新鮮的。
大樓附近的環境不錯，我的家附近有公廁站，捷運站，百貨公司，餐廳，７－１１等等，比較方便，而且附近有台北車站，所以要去很遠的地方的時候可能用火車，我覺得交通比較方便。
聽說你最近想在找房子住。我住的大樓剛好有一個空房間，想介紹給你，看你有沒有興趣。
我們的房東是個工程師，現在已經退休了，他的個性很好，做甚麼事都很用心，很在乎房客的反應和意健可是從來沒看過他發脾氣，很溫和。
我們的大學離大樓也不遠。塔公車從大樓附近的公車站到大學最近的「龍門國中站」，差不多二十分鐘就到了。
可是卻點。那邊人太多，所以有一點吵，還有週末人更多。常常捷運很多人排隊，有時候要等很久．．．
我聽說你要搬家，所以你要新家了。我會告疏你很開行的事，現在我的大樓有一個空房間！
我看那個房間的時候，我很高興。因為我覺得驚出那個房間的時候，那個房間不會看次來很漂亮也很乾淨。
可是到那個房間的時候，我覺得那個房間很乾淨也很漂亮。如果你會辦到那個房間，你會覺得很高興。
我的大樓附近有很多便利箱點，學校，買衣服的家，也有公園。如果你會搬到那個房間，你會覺得很方便。因為你要走的地方會瑪向到了。
你要買東西在便利向店的時候，你不會覺得很累。我知道你很喜歡買衣服，所以如果你辦到那個房間，你可以每個佐木買你要買的衣服，也會買你喜歡的衣服。
李大明，我很希望你會搬到那個房間。請你告疏我你要怎麼做。
房型很方正，採光也很好。應為是在１１樓，所以視野很棒喔！
房間裡面，非常乾淨。因為，上個月房間裡面都換新的。所以，剛剛好把！
因此，我推薦這個房間。你考盧一下！如果你決定的話，告訴我。
那個房間是個套房，裡面有廁所和洗澡間，還有房間裡有電視機、冰箱、冷機、衣櫃、桌子、床、網路等等、什麼都有。而且房間很大，大得８坪，你一個人住的話，應該沒有問題。
我的房子太小可還境最好！從家裡到師大走路五分鐘。我的對面有商店，大樓的一樓有餐店，二樓有美容室。有時候我利用，很方便。
還有馬上有公車站，交通也很方便。我喜歡座公車，所以我出去的時候，找幾號的公車去娜裡？每天用公車。
這個房間有一間廚房、客廳、臥室還有一間洗澡間。雖然廚房比較小，可是客廳到很大。因為這間房間比較新，所以裡面看起來都很乾淨，你一定覺得很舒服。
這間房間真的有很多好處。租房一個月只要七千塊，很便宜樓？如果你想要租的話，請給我打電話。再見！
聽說你在找新房子，如果你還找不到的話，我推薦現在我住的這埬大樓，因為有一間不錯的剛剛空出來而房東想要出租。
從這裡到最近車站走大概十分鐘就到了，而且公共汽車也可以利用，算是很方便。周圍沒有特別吵的地方，像工場、夜市甚麼的，卻有很多餐廳和便利商店。
那個房間是我們大樓裡最高級的其中一個，有客廳阿，廚房阿，兩個房間阿，各房間有洗手間跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。
房間裡有一個小廚房、一個廁所、一個小陽台，還有洗衣機和冰箱。客廳的窗戶很大，所以彩光特別好。
這棟大樓在板橋的文化路上，江翠國小附近。環境很適合我們這種單生的上班族，因為交通很方便。捷運和巴士站就在門口。你有空時就來參觀吧！
我住大樓那棟有出租房間，我覺得那間很不錯！那間空間大非常是適合你、而且我知道是剛剛重新裝璜不久。
我住在那大樓已五年了！我非常滿意、社區也很安寧治安不錯、大樓左鄰右舍互動很好互相照顧。所以呢！我想你考慮看看你能接收嗎？如果你考慮好的話請你在跟我連絡我會幫你和房東連絡、到時候妳有空再上來和房東見面。
你好！你最近情況怎麼樣？上次見面的時候，你題到想要搬家的事。你已經找到了房子嗎？
除了上面題到的優點之外，房間本身很舒服。房東堅持好的品質，所以房間的基設備應有即有。
自從參加你的生日以後，我一忙就忘了跟你聯絡，我聽老吳說妳最近在找新房子，找得到了嗎？
大樓附近的環境很好，因為交通很方便，捷運裡大樓不遠，要走大概五分鐘。
我聽到那句話，我就想起你最近在找房子。我就跟房東說你的事情了。房東就說給我先看房間在跟你說，所以我就先看了。
活動的當天，我有點怕因為我一個人參加，擔心我會不會交朋友們。可是我馬上上車，我跟座我旁邊的同學交朋友。他說他也是一個人參加。
有一天爸爸帶媽去看病和好爸認識一個朋友介紹給爸帶媽去看。那個醫生很好幫媽醫好又不受很多錢。媽媽病好大家過很快樂。
從那時候爸爸有賺錢然後他想幫我搬個生日我很幸福，但不是爸媽做生日給我，我很幸福，我幸福是我媽媽身體好起來了。
那時候我媽的病好了，爸爸可以賺錢很多讓我念完大學。現在呢？我畢業了可以賺錢給爸媽幫忙家庭過跟好一點。那天我永遠記得不會忘記的。我很幸福當爸媽孩子。
我不會忘記那天，大家不用但幸媽媽，可以一起聊天吃飯在一起就很快樂了。我會永遠記得那天。既然過得很幸苦但是我很快樂。
因為那天我跟女朋友見面，那個時候我沒見過她很久大概一年多，因為那個時候她出國了去國外上大學。那天上午跟她見面以後我們兩個去吃我們最喜歡的菜考肉，因為我們以前第一次約會的時候跟她去吃烤肉所以烤肉是我們最愛的菜。
她是一個很漂亮的孩子。她很聰明得不得了。她只是五歲，可是已經會看書！。她是一個很客氣的孩子因為他不常哭。她有一個很美的笑。我們走路的時候什麼都人說她很美。
我還記得那天。我的家人都在醫院等一等認識她。我們都怕一點因為有一個不重要的辛苦，可是感謝天主什麼都好。我有很多相片。我的最喜歡相片是他的第一張。
幸虧我學了那麼多中文，要不然，那時獲救沒辦法跟我現在的女朋友見面。
我當四年級大學生的時發現受的教育為我將來的目的沒有任何幫忙。而且，國內的大學也沒有一所提供生命科學研究的機會。這兩個情況慢慢地讓我認為只好申請在國外獎學金。那，我決定退學與開始工作為了賺一些錢可以利用府自己的生活費。
我１０歲的時候，除了我以外，我的朋友都花旗腳踏車了．他們常常用這件事開我的玩笑，讓我很不好意思。
那的時候我媽媽做我喜歡的菜給我，我們一起聊天。我的病好一點以後，我們一起去淡水的老街，逛一逛，看日沒，吃小吃，喝咖啡。
我真的開心，因以前我想給我媽媽看台灣漂亮的風景，給他吃好吃的水果跟別的吃東西，美夢成真的天！
我在高中的時候在中巴文化中心中山學校念書，２０１０年來台灣交換。在那段時間我決定了我要來台灣念書，台灣的城府給中巴學校三個獎學金，為了得到台灣的獎學金，我好好兒的念書。雖然我從小時候很用功，可是我開始有得到獎學金的目的時候我更用功。那一天是我最快樂的一天，不但是因為是我得到了獎學金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
三天以後是聖誕節，所以我不但那一天受到禮物，而且聖誕節日也受到很多禮物，我也記得我爸媽告訴我他們非常高興他們生出那麼好的孩子，我一聽他們的說話，就丟眼淚，他們讓我非常感動，這是一天我永遠會記得。
他們說跟我說今天是一個特別的天，你應該好好兒的慶祝慶祝．我們取得別的地方，唱歌，跳舞，聊天，喝酒，都親一些我剛才間的小姐，非常好玩。我慶祝玩了，我才夜力量點回家。
我最快樂的一天是２００７年五月中。在那個時候我住在紐約，在畫廊工作，畫廊的老闆太討厭了，所以每個星期一（畫廊關門的時候）我去再申請工作。有一個星期一三個非常有運氣的事都發生了！
二十世紀低，有一個很有錢的美國人收藏了這些東西，後來他的房子和東西都變成博物館。每年很多教授來到這家博物館研究很專門的事。
對我來，這個公司能給我非常好的跟很有意思的士和跟很有意思的藝術品做工作的機會，面試很好，結果他們錄取了我。
大都會博物館的亞洲部門給我打電話，這就是真的驚訝的是因為我在那裡沒神經。不過，他們告訴我他們有工作的機會也要我去跟他們面試。這個新聞讓我真的高興，我不相信我的耳朵！
那天我爸媽買給我我最喜歡的手機。到現在，我還收起來那個手機，因為對我，那個手機會讓我記得窩７歲的時候。
我小時候認為有特別的活動才嘗賞「快樂」的時光，比如：生日派對、聖誕晚會等等，是因為有這樣的時候，我才能解放從生活上的壓力。
小時候，我一直感覺到壓力，但現在我很喜歡上了一前我所討厭的一切。
生日是大家都生了日子，所以一個人有一年裡只有一次，如果我不讓媽媽生，還是如果不是媽媽跟爸爸的孩子的話，我應該不在這裡。
那天給我打電話的人不少，大家都祝我快樂平安和喜樂，來看我的人也不少達多有十八位同學，他們都準備了那麼多禮物一個接著一個地給我，他們請我吃飯，出去逛街，看電影甚麼的，他們關心我的沒話說。
早上九點左右我們就出去了，我們先去教當祈禱等另兩個朋友來再去附近的樂園，中午時我們到一家印度料理去，我就在那裡吃個不停不是因為我太餓了而是因為我快樂的不得了。
吃飯玩我們就去看最近流行的一部電影名叫「那些年我們一起追的女孩」還有去逛街，到了晚上我到家時我感謝上帝給我這麼好的台灣朋友。我永遠不會忘記這我的生日，謝謝大家。
但是我本人非常喜歡自然。所以這春天我決定去韓國看一下韓國的環境怎麼樣。我去的城市是父金。
再說，我去的時候是春天，櫻花正在開花了，那天我高興得心理不住。
我覺那一天不但給我很多幸福還給我勇氣。我終於心理決定從重開始我的生活。
因為那一天是春天的學期開始的第一天，所以我那個時候之前放個假了，我跟一些朋友們一起去瑪拉西亞和新加坡，時間過得很快樂。
雖然，我也有一點怕，很久沒看到我男朋友說不定又一些問題，可是大部分我笑個不停者想到他。
我去西藏為了參加西藏朋友的一天是我最快樂的一天。那個時候，我吃很好吃的西藏菜（比較辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我們大聲叫「干杯」很多次。
我已經來台灣一年多了，來到一的陌生的地方。每天都跟著姊姊去上都沒出去玩，可是來到學校認識了很多朋友也學了很多台灣的風俗，所以每天我都很認真去上課。
那時候學校有安排帶學生去祧園農場。我也報名，那天很早要到學校集格，我們的班全部都去，每個人的臉上都很開心。
到了農場納編老師介紹農場，讓我們了解台灣的風俗習。
老師教我們玩遊戲烤地呱。要烤地呱前我們要洗地呱，做一個壺子方地呱進去蓋壺自己來開火。
等地呱老師給我們每個人一條布和箱鼻勸讓我們邦。老師教我們去染。因為每個人都邦不一樣所以畫圖也不一樣。
地呱好了可以吃每個人都吃了很多。跟小孩子一樣我們的衣服都農髒。那天回到家很累可是我真的忘不了那天。也是我在台灣最快樂的一天。
那是學級結束的最後一天，我們約在西門町見面。我們先去吃飯，一起聊天考慮接下來要去哪裡。
晚餐時間到了，去吃什麼比較好，又得討論很久，然後去吃越南菜吧。吃得很開心因為我們都很兒餓了。
我們個回個的家還是很捨不得分開。
我一邊哭，一邊跟他們喝酒。但是，我一點難過的感覺也沒有。其實我在哭，可是我的心理都是對他們的感謝。
那一天留下了深刻的印象因為這天對我而言具有重大的含意。我念大學的四年經過的喜傲哀樂，吃喝玩樂，無牽無掛的日子總是告一段落。我樂觀可行地邁入生命下一個階段。
四月我生日的那天我還睡覺的時候有人敲我的門，我以為我作夢，累地我把門大開，我看到我的家人拿著蛋糕也叫我去花園看一下生日禮物，我慢慢也不說話地去樓下，我嚇一跳看到一個在我們花園站著的超大的大象，媽媽爸爸來了然後幫我爬大象上去，我整天抱著我新朋友也跟他說我的困難，從那天起我說狠多話，去動物園也過快樂的生活。這是為甚麼那天是我最快樂的一天因為那天讓我再愛動物。
我最快樂的那一天是我的生日。那一天比別的天不一樣，對別人來說這天沒有那麼重要，每個人的億思都不一樣。
然後我家的人，來請的人一起去野餐，平常去海邊，在還邊我們烤牛肉、游泳、打籃球、騎馬都很有意思，我們玩兒的真高興，然後我們早一點回來，因為晚上我的好朋友，同學慶祝我的生日，他們開舞會請我，在舞會非常熱鬧，我們一起跳舞，唱歌，那天我覺得的朋友門個個都漂亮。
我要準備的東西很多，不但要填申請表，還要準備一些高中的文件阿、寫學習計畫阿什麼的。
那天媽媽不但做了我最喜歡的菜，而姐爸爸告訴我「因為這個很好的消息，我寧可今天不去上班，也要跟家人一起慶祝一下」。
她叫費雨嬙，是我最好的朋友，不管不認識我，他都幫我忙。
她是最了解我的朋友，別的朋友都比不上她，我很欣賞她，因為再很大的困難，她也會在我旁邊幫我忙，所以我忘不了那一天，跟他在一起的日子過得很高興，她讓我又高興又快樂。
我約她去吃冰淇淋，除了吃冰淇淋以外，我們也去公園欣賞那邊的環境，我看著她看著她，我就對她說「你漂亮得沒話說」，聽得她就紅起來了。
在我國家裡常常高中畢業的學生一起去外國錄行，所以我高中畢業的時候我跟三個最好的朋友一起去墨西哥的海邊錄行，這個就是我們的第一次我們的父母不在我們的旁邊好好兒地照顧我們。
在越南對我來說是我最愛的地方，是我牲畜的地方養我大的地方，在那邊對我來說每天都是快樂，有爸爸有媽媽，有兄弟姊妹過生活是每天都快樂。
有１天我跟同學們一起去逛街跟很多同學，那天是禮拜６我們從早上我們礿好了１０點在學校門口間大家都很準時，我們坐工車到新竹市，車停的時候大家都以為是到了！可是不是每個人臉上都很開心。
到了新竹我們先去成黃廟逛一逛然後是一些小吃，台灣的小吃很好吃，那是我們的早餐，那天我們去剛好是拜拜的那天好多人來拜拜，有些外國人是好奇到那邊看，我就進廟拜拜，大家都在等我。
已經２點多了大家已經很餓了，我們就到隔壁那家餐廳是牛肉麵，真的是好好吃，大家都吃得很飽！
在那家餐廳我們還照片，跟老把闆娘說話，好性大家都對那家牛肉麵很有興趣，吃飽了我們去逛花市好多東西，好熱鬧在那邊好多可以吃的東西，入玉米，烤油漁，烤地瓜．．．我們逛了好久，到８點多我們就上車回學校，大家都很開開心心的回家還帶很多今天買的。
那天怎的很好玩，我很開心，知道痕都樣台灣小吃，還知道台灣的文化，在台灣交了好多外國朋友，還跟他們一起過生活我就很快樂了。
還有他們送給我一輛汽車、那是我的生日禮物，我已看了，就哭起來了、那個時候我高興死了。
我跟朋友們玩得很好、不但我們常很多歌、而且我們吃很多很好吃的東西、、還跳舞。
夏天的時候，我們去胡邊一起游泳，我們常常在一起，什麼都喜歡一起玩。
我開始高中的時候，我聽說尼克要回來！我非常開心，所以我跟我的同學一起準備無會，我也請我們舊的朋友來參加。
星我非常清楚記得那一天，就是春天，星期六晚上，無會舉辦在我的家，我和我的同學一起在那兒，所有我們舊的朋友也在那兒，非常熱鬧的感覺。
忽然尼克來了！他的生體改變很多，比較胖，可是他的笑容差不多一樣，他一看見我，就來抱我一下，我太感動了，沒想到可以又看見他了。
在無會我跟尼克全晚上聊一聊，雖然我很久沒看到他，但是我覺得我們是最好的朋友再一次，就是我的最快樂的一天。
下一天，很多我不認識的人來參觀我的無會。他們都對我很好、而且都認識我。不知道到為什麼我感覺到這天會很特別。
過一會兒，忽然，我不認識過的人告訴我要不要騎摩拖車比賽一下。我問了，「到哪裡？」，他們說「你會知道！」。因為我對什麼事情都敢做，所以我同意了。
我十五歲的時候我記得有一天，我跟我爸爸一起去買聖誕節的禮物。應為他在工作很忙，我跟他去玩的機會不多，所以我那天很快樂。
我們進去一個賣家庭用品的店，看到了我爸很喜歡的三張沙發集合。他已看了顏色就覺得很適合我們的客廳也覺得媽媽會喜歡。不過有一點規，應該值得買。
他要結帳時，服務員給了他很多小紅包，跟他說：「賣這麼貴的東西就可得到這麼多個運氣紅包票」，我爸拿到了就給我了。
突然，我開了一個紅包，裡面有寫：「你買過的購物不用交錢」。我不相信我看到的子，就問了一位服務人員．他說：「小朋友恭喜，你不用交錢」我去找我爸爸給他小票，他下到了，快樂的擁抱我跟我說：「這真是快樂的聖誕節」。我們得了免費的值得三萬塊的沙發。
為什麼母親節是我最開樂的一天呢？明明那是慶祝所有母親的日子，又不是兒童節或聖誕節，可以得到禮物。我想，不像愛因斯坦的相對論那麼複雜，這原因很簡單，就是母親快樂的笑容。
話說回來我高中的生活一點都不一樣！壓力超大，學校的規定也很嚴格，再說天天忙死了，沒有一分鐘休息的時間。可是我高中一畢業的時候就高興的不得了因為那一天代表我們的自由！
從小到現在、如果你問我：我最快樂的一天是哪一天？我會馬上回答你那就是我受到我考上大學的通知的那一天。
快到全國考大學的那一天、我媽既然給我一筆錢、她跟我說：「不要問我這筆錢是怎麼有的！媽只希望你能得到你的夢想！」、她說完眼眶都紅起來了、我只能抱著她說感謝。
等到七月通知總於來了、慢慢打開、我大叫：「媽！我考上了！」媽媽又笑又哭。
媽媽做了幾樣我喜歡吃的菜、我吃地很開心、吃個不停。
雖然我知道媽媽給我的那筆錢是跟別人借的、可是我假裝向不知道、我不要讓媽媽更難過、擔心我。
每個人的人生都有快樂或難過的時光，但是我呢常常告訴我自己不管遇到什麼是一定要樂觀。
還記得那一天我跟韓國人，德國人，印尼人，法國人一起吃飯，雖然我們有不同的語言，但是我們可以聊得很開心，每個人態度真好不管我問什麼問題他們多願意回答。
去年十二月二十一日那是我的生日而且是我的第一次在台彎過生日讓我永遠不會忘記的。
因為那天不但我的生日，就是我跟我的男朋友結婚的日子。我覺得我禪的百色的衣服很漂亮，我的臉也不錯。而且我的男朋友很帥。我們的父母給我們祝福。
我掉淚了，不是不好的淚，新福的淚。我們結婚了。
是那一天？
因為我很喜歡中國的文化，比方說，我小的時候常常看中國的電影，還有我的父母教中文的老師，所以我隨便經驗中國的文化。
到了晚上我們參加喜宴。新娘與新娘的父親進行之前我們幾個伴娘先進去舉辦喜宴的房間。我們一邊走一邊散花。然後我看到新娘哭著進來的樣子就不小心流眼淚了。
考試考完的那天也是很快樂的天，可是剛考完的時候太累的所以下一天是我最快樂的一天。這天是我覺得最快樂的一天因為考試以前比考試完的心裡的變化真大。
所以啦，最快樂的一天被從別的天有不小的影響。我想考完這個考試後的下一天也可能是我最快樂的一天的一個。
對我來所最快樂的一天是我不必一天到晚一直要念書可以一直睡覺的天。所以啦，這種日我睡到下午，醒來以後也在床上一直躺著。這個是我的過最快樂的天的計畫。
吃飯以後我們一起去卡拉ｏｋ一直唱歌，後來要回家的時間快到的時候，突然朋友們對我說「你關你的眼睛。」我不知道為什麼，可是順便他們。二三分鐘以後一個朋友說「你可以開眼睛唷～」我開眼睛的時候，我的前面有起司蛋糕。
因為我從小的夢想就是到長城去。而且跟我最喜歡的爸爸一起去那裡，我高興得不得了！幸好我會說中文，在中國吃飯、買東西多順利。
我爸爸去年過世了。可是我一看那時候的長城的相片，我就一定想起爸爸來。我相信我爸爸什麼時候多鼓舞我。
因為妹妹也是隨公司，剛到工作崗位沒多久，所以他也不懂。沒人接機，連到宿舍的方法都一蓋不知。在閒晃之下聽到有人問，要不要併車到昆山時，二話不說就衝向前去。
只靠著僅會的中文，就勇敢的去了一個映像中不大好、陌生的國度。
最後他們準備給我禮物，是很特別的書。他們親自做的。裡面有照片，給我的信，還有一編故事。
我們覺得：為什麼她那麼開心？因為我們的菜這麼難看。所以，我們問她，「妳為什馬這麼開心？我們的菜很難看。對不起。」她說「哪裡難看？你們做的菜當然好吃把！我非常非常高興！！真的謝謝你們！！！」聽她的話以後，我們非常放心。
到那一天、從來沒過有那樣的勤經驗。我感動得不得了、真的開心有很多朋友們關心我。我們一起快快樂樂地吃喝玩樂、聽音樂、跳舞、笑著聊天。
我來台灣有一段時間了，學會中文是我一身中最幸福的事了。
迎娶完之後，大家就各自坐車到餐廳來集合，餐廳裡非常樂鬧、喜氣洋洋，親戚朋友們都在那邊等著迎接新郎和新娘進場了。
一看到那個朋友的很大房子就讓我很驚呀。我差一點進去房間的時候，她跟我說，「在這邊請等一下。」雖然我覺得有點怪怪的，但沒那麼在乎。
我絕不會忘記好幸褔的那刻時間。
因為，春節有特別的文化，有特別的特色。春節的時候父母給孩子紅包，在台灣、新年、生日會、結峰會，很特別的時候送給紅包，紅包有特別的意思。
春節的時候發鞭傳，春節的時候從白天到夜裡非常熱鬧，還有，春節的時候大家一起吃大餐，一起打麻漲。
我今年的春節的時候，和台灣朋友一起吃大餐，一起去拜拜，我朋友的父母給我紅包，然後，和朋友們一起去台南，台中，南投，六月潭，花蓮，墾丁，宜蘭．還有去美國。
我一開始學習，就發覺這種語言跟另外語言差別大頭釘了。每天必須努力學習。有時候我好像失望了，可是我因為愈學習愈喜歡，而繼續用功地學中文。
晚上六點，準備菜的人到了我家帶著：日本、中國、越南等菜。吃完飯以後我們到夜間一邊喝酒一邊玩。
是我出生的那天還是我學會走路的那？是我小學、中學、大學畢業的那天還是我找到第一分工作的那天？是我結婚的那天還是生了第一胎的那天？
重點是把握和珍惜。如果我把握當下今天的生命，好好的充實自己，發揮自己的能力，更上一成樓，到了晚上我把頭放在枕頭上我會對得起自己的良心。
第二天（我的生日）我們上一條船的旅遊團到海游泳看那裡的魚和海物。我還很累所以興緻不太高也那裡的水不晴所以看得不太清楚。但是一轉眼在我的旁邊有一條鯨鯊，世界上最大的魚，跟一輛公車一樣大。
跟鯨鯊游泳是一個不能忘記的經驗，也我跟我最愛的人一起做。不償發生了但是那天我可以叫做一個十分完美的一天。
那天我們先走到捷運站，在搭捷運，然後搭公車去。
根據聯合國公布的數字，全球的產齡婦女的人數從五十年前一直到現在都持續增加了，且在將來的五十年也用同樣的成長率會上漲。
但１９７０年至２００５年之間，數據很明顯的下降。
全球產齡婦女總生育率卻明顯的下降。短短的四十年內（１９５０－２０００年），該指數從５．０減為２．７，預報到２０４０年可能減為只有２．１。
圖表一表示的是，全球的婦女人口正加，而且較明顯的是在於１９９０－２０１０年這段時間。
總而言之，此兩張圖表是全球的產齡婦女人口愈來愈多，但是嬰兒出生率不正加反而減少。
反觀全球產齡婦女總生育率圖表，從１９５０到未來的２０４０年中，新生兒的出生率在明顯的下滑中。
根據聯合國公布數據顯示，全球產齡婦女從１９５０年６．３億人增至２０１０年１７．８億人，由統計數據顯示，至２０５０年全球產齡婦女將達２０．６億人。
相對得全球產齡婦女總生育率反而愈來愈少，目前的生育率比４０年前的少了一半，並且這個傾向將來也不會改變，一個女性的生育率會更變減少點。
統計圖很明顯的顯示１９５０年到２０００年的全球產齡婦女人口數量持續往上爬，２０１０年到２０５０年的預設人口也都是不斷的增加，全球產玲婦女總生育率倒是一直下滑。
但全球產齡婦女總生育率的提示卻是相反：嬰兒個數日漸變少，平均每位產齡婦女生育的嬰兒個數從１９５０年的５個到現在已降於快一倍。
從１９５０到２０００年全球的產齡婦女總生育率只生下一半，根據調查很有可能一直到２０５０年產齡婦女總生育率還是減少的趨勢。
從此可看到產齡婦女人口和產齡婦女總生育率在１９５０年到２０５０年這一百年的發產趨勢是相反的。
但是產齡婦女人總生育率統計圖很明顯的反映嬰兒個數會不斷地減少，這樣從上世紀的五十年代至今已經減到一半左右。
雖然全球產齡婦女人口越來越大，平均生育率卻越來越底。
圖裡的統計表顯示出全球產齡婦女與嬰兒的數據，這是由１９５０年至２０４０年的數據，可以看到的是產齡婦女的數量逐漸的增加，但是嬰兒的數量是漸漸的減少。
由圖可見到產齡婦女的人數是慢慢的加倍，而嬰兒的數字已然是逐漸減少。
雖然全球產齡婦女人口一直增加，但是平均每個產齡婦女生育的嬰兒個紓越來越少，從１９５０年為五個嬰兒至２０００年為２．７個嬰兒。
第二個圖表則表示台灣全國的生育率。看這裡估計的發展令人驚訝。儘管婦女的數量不斷曾加，但是從這個圖表可以看得出來生育率愈來愈低。
這個圖表顯然表示雖然台灣於２０３０年大概有２０．１億人，但是這個時候生育率會到了最低點只有站２．１。
圖顯示從１９５０年到２０００年以後，適合生育的婦女可說是越來越多，從這一點發現，女性漸漸的增加，讓以往中國重男輕女的刻板印象漸漸沒落。
第一張計圖給我們介紹全球人口從１９５０年到２０４０年的情怳發產。
因為這個時間發生第二世界大戰，所以群求人口發展沒有那麼快。
所以每個國家應該想辦法讓女兒人口發展回來，那可以讓全球人口的情怳安定。
程上表，產齡婦女隨著年代呈現增加的趨勢，從１９５０年代的六點三億人口，增加至１９９０年代的十三點二億人口。
到了２０１０－２０２０年裡產齡婦女人口又增加但是生育率又帳低。
根據聯合國所公佈的數據，全球產齡婦女總生育率逐漸下滑，且每況愈下。
根據聯合國公布數據圖，我們可以很明顯的看出全球產齡婦女及嬰兒出生率的變化。
隨著時間的增長，產齡婦女的人數也在不斷地增加中，並且估計在未來還會持續的增加。
對於嬰兒個數而言，從１９５０年起一值下降，至２０４０年只達到２．１名而已。
根據圖表內容顯示，我們可以得知全球產齡婦女的人口在不斷的上昇，但是婦女的總生育率卻下降。
這也顯示出人們正要從農業時代，慢慢的邁入科技時代的開始。
全球產齡婦女人口跟全球產齡婦女總生育率成現消長：人口穩定地上升，同時生育率一直下滑。
但現代的婦女所擔任的責任已家重，除了家務以外，仍需出外工作補貼家計，此導致少子化現象的因素。
從全球產齡婦女總生育率的圖表上我們可明顯的看出，嬰兒的數量從1950年到2005年有逐漸下滑的現象。
一年又一年的過去，產齡婦女跟著變多，但嬰兒的個數卻是在慢慢的下降。
我覺得這兩張片ㄦ告訴我門人口的東西。
我看不懂都這兩張片的中國子，可是我給介紹我明白的事。
這兩張片都給我介紹東西從１９５０年到２０４０年多。第一張片告訴人口聰是弄多了。第二張片告訴人口弄著多了第二東西弄少了。
２０１０年以後好嗎差不多一樣。它們多一點還是少一點，可是只有一點的不一樣。
透過上述兩張由聯合國公佈的數據圖表，顯示出從１９５０年至２０４０年全球產齡婦女人口統計的人數與全球產齡婦女總生育率的比例。
根據「聯合國」所查出的証據，報導了全球產齡婦女的計錄及未來的預測。
不料，根據「聯合國」所提供的另一張報導指出，至一九五〇年到二〇〇〇年的嬰兒出世計數一落千仗。
第一張圖表說明：１９５０－２０００年全球婦女人口不停地提升，而且２０１０－２０４０年估計還繼續增加。第二張圖表卻有將下的趨勢。
第一章圖表示全球產齡婦女人口同計每五年增加的齡婦女人口一值往上升。
相對的，在第二張圖表示全球產齡婦總生育率一值走下坡。
聯合國公佈數據說明全球的產齡婦女人口日益升高，產齡婦女總生育率日益降低。
這是因為人口增加的很快所以再過幾年可以和需要工作的人會很多，這樣一個家庭的費用會因為工作有限而減少，所以嬰而生育的數量才會減少。
科技、醫療、教育、營養等一值進步，從社會角度看，這不是正面和人民都想要的東西？
假如以前有五個孩子平照顧退休的父母，現在部壓力都擺放在一個獨生子女，當人是個大重問題。
對於高科技社會，以後沒有年輕人代替推修族以前的工作，這種惡性循環會很快的把一個社會搞垮的。
像美國，自己的人民的家庭孩子生不到平均２．１。但是移民到美國的家庭通常都生的比較多，這就把平均拉上來了。
台灣家庭有很多事夫妻都工作一起拼，保母幼稚園等貴到家庭想生都生不起，政府要通過法律幫助這種家庭。
相反的，生太多孩子的社會要有政府多鼓勵少生孩子。
現代人也要提早準備推修時期的金額
一個社會如果要負貴與有錢不需要犧牲一切，有政府和人民共同了解討論用頭腦，我們一定會成功。
這樣做的話，剛生孩子的媽媽也不用辭職能一遍工作一遍照顧小孩，然後夫妻才放心地生小孩。
但是為了將來的我們的孩子，我們自己也要考慮解決這個問題的方法。應該沒有人希望老後過在旁遍沒有孩子的聲音的日子。
正面影響，父母不必為了一家的開銷而整天愁眉不展，這樣不但會影響工作效率，也是自己身體出現狀況。
育有一個孩子，不但是夫妻間愛的結晶品，也傳承父母的基因續承後代。
筆者認為有兩個主要的原因：第一是人類的生產方式的改變、第二是結婚年齡約來越晚。
比如那個家庭如果生第二，第三個孩子會得到補助，這樣一方面減少養孩子的負擔，另一方面提共下一代更好的發展機會。
這幾年來，我們常聽到「少子化」這三個子。
我想如果政府可以施行幫助就業婦女生孩子的政策，就可以少子化解決，或著至少可以讓它得速度變慢一點吧。
在日本行成「少子化」現象的可能原因有一些。其中一個是「晚婚化」。
有工作的話，在經濟上能讀哩，也不需要靠丈夫的薪水生活。
早婚，但是經濟上不穩定的夫妻不敢生更多孩子，因此有可能行成了「少子化」現象。
在全球的「少子化」現象出現的情況下，因受到國際的影響、又是因為工作忙綠、生活壓力大、我們沒有充足時間於教育孩子、造成我國近年來的「少子化」現像也開出現。
以負面來說、在少子化的同時也會讓社會出現老化現象、因為年經人忙自己的生活及工作、老人沒人照顧，職場缺少人手、年紀大的人還必須工作。
少子化不僅能集中精神在培養教育孩子、提升個人的智識、還能減少家庭生活壓力及提升社會的生活水準。
只要是有足夠的知識能力、工作效率會提升就可以解決職場上缺少人手問題，一但工作效率提升，需要時間在工作上也減少，足以照顧老人。
有的人指摘：隨著婦女的學歷和就業率提高，產生了晚婚或根本不打算結婚的人。
正在辛苦地養子女的爸爸媽媽們有反應說：「政府發的養育補助金金額僅小，品質佳的托兒所的數量又少，有薪水的產假、養兒假的天數實在不夠多！
先為人民準備好貼切的社會福利，接下來，懹人民自己選擇滿足的生活樣式吧！
面對薪水減少、也很可能會失業的危險，物價卻沒有下跌，國民的生活一天比一天要緊褲]。
現在的老人在年輕時，為了將來能過放心地生活，一向繳交國家的租稅，但是因為現在年輕人繳交的租稅不夠，因此都拿不到了。
在現今的社會，但靠一份收入是不夠的，所以通常媽媽也必須工作。
第一人們的需求生活愈來愈高，所以、現在父母要培養一個小孩、比以前多付出地幾十倍，這是「少子化」的主要原因之一。
第二科技越發達，人們活在這個世界是公平的，所以女性、男性是平等，在社會上女性有權利選著要做的事，同理地，女性也可以不生小孩，這是人的權利與自由。
我們先從正面來看，「少子化」的卻是把少還照顧得很好，幾乎每個小孩都像「王子」或「公主」一樣幸福，更是像天才般的總和才藝等。
例如：未來照顧老人的問題，更是說孩子只會化錢買禮與請用人來孝順父母，而與父母間沒感情得。
因為父母給小孩們滿足的一些，但沒給他們嘗試一些苦、難、依些耕耘，來源的道理。
生一個孩子，除了得考量往後生活經費的問題，還得撥時間照顧小孩，要有耐心的教育他，讓他未來能夠在社會立足。
現在的社會是資本主義的社會，一切都需要錢，多某些人來說，多一個小孩子等於是得多消費。
以上的列子是假設每個人的工作能力和知識差距不大。
由上述訊息可以看出，「少子化」已成為一個普便現象。
所以決定不要小孩，夫妻自己快樂自由的共度人生就好。
「少子化」帶來的負面影響是造成一給國家的人口不足、高齡化等等問題。
這幾年中，少子化的狀況愈來越嚴重。首先因時代的改變，女性的陌生方式也越來越多元化。
另一方面就是許多知識者說，若會發生第三大戰爭，它的原因絕對是跟食糧有關，因此可以單純的說，越變成少子化越會不見食糧上的問題。
相對得壞處就是我們的人命本來只是４０歲，但醫療方面發達的關係，我們較容易能活到８０歲以上，目前活到１００歲以上的人口也不少。
我們自我一個人陌生，但也可以說，現在世界上的人口已經太多了，以上如此少子化有好後壞，但由目前世界上的情況看來，我們必須要解決這相當大的問題。
例如說，沒有經濟能力的父母早就放棄生孩子，那他們要生孩子時政府贊助他們，也為了他們為小朋友而不要辭掉工作，而改很多幼稚園，學費變便宜點甚麼的，要幫助他們錢的方面。
看開發中國家，世界人口還是不斷的增加，但地球的土地有限，這樣子有一天地球會因人口增多而爆炸？
有一位美國的人類學者說過很獨特的想法，他講述；天災或打不完的戰爭是不是為了減少人口的自然現象？上帝視為人口太多，發生一些天災調整世界人口。
如果大規模的天災或戰爭真的為了解決這些人口增加或少子化問題而發生的自然循環的話，我們真的必要為這問題而談討，準備對策了。
日本政府倒是鼓勵國民多生育小孩，日本國市縣都對每一口家第３以後的小還內各都有特別的金錢輔助。
已開發地區國家政府必須更積極的進行少子化社會的對策。
在工業化未普邊的情況下，農業國家的經濟主要以農業為主，而未機器化的落後農業需要頗多人口。
故對現代的年輕人來說，結婚生子是需要考良的一件事情。
國家有跟外籍人工相關的事項要解決，福利社會要對孤獨無人照顧的老人家負責人。
有一部分現代年輕人認為自己過的不錯，有穩定的工作，自由自在的過日子，不想結婚或者結婚但不生子，年輕時賺多錢到處旅遊，享受生活，老了就把自己交給養老院。
形成「少子化」現象可能是因為經濟發展使個人的意識開明、照顧小孩比較辛苦、養育小孩必須花很多錢和功夫等原因使生率減少，並且醫療越來越發達，之前的各種重病現在都有辦法治療始個人變長壽，除此之外醫學的發展、結婚率減少等等原因也是產生「少子化」現象其中的因素。
這樣到考大學年齡這些孩子不會遇到太激烈的競爭，也不會因此受到無形壓力，不過不可否認社會福利體制將受到的壓力制能再增加。
我國政府儘力找辦法執行新的政策扶持年齡較大的人，不然的話我們社會無法避免養不起老人的現象。
另外，政府該想方設法找資源維持社會福利讓老人免費或優惠手醫學治療，用交通工具等。
還值得強調的是，隨著社會少子化，一對年輕夫婦除了面對各種經濟問題之外還要面對照顧自己的前輩數為至少四個人，這還不包括照顧小孩子。
小子化發生因為越來越多女生晚結婚，以前很少女孩子不去大學或著研究所念書，幾十年前，許多人覺得女孩子不需要那麼高水準的教育，現在，更多女學生接受大學教育。
還有另外一個原因，現在的年經人不會跟父母一起住，在以前的社會，一邊父母要上班，一邊爺爺、奶奶也可以照顧孫子、孫女。現在，很多年經人願意在大城市工作，所以，父母不得不把孩子留在幼稚園，結果要花很多錢照顧孩子，所以現在的年輕人不願意生太多孩子。
現在的日本有小孩子和老人的比率跟十幾年以前不一樣。因為現在有比較少的年經人，日本政府不得不把稅金和保險費提高，而且，稅率和保險費會繼續變高。
現在很多國家包括日本和台灣都有少子化的問題。各政府一定要對少子化制定政策，要不然，將來越來越少年經人結婚。
可是，在日本大部分的上班族還不可以請太多的假。這樣的環境讓年經人決定延期，或是不願意結婚。
現代的婦女越來越靠從外來的薪水，間直沒時間照顧小孩。
邏輯很簡單；如果沒有對象，每辦法生。
平均的家庭有四個人一下，這統計對社會有什麼影響呢？到目前為止，這個問題還是很難回答。
現在的國內青跨納，隨著社會科學和民主自由思想的發展，在物質生活方面，人們的生活水平也提高，許多人更注重生活上的品質。
因而，自然而然孩子太被寵愛，最後變成太自私的人，邁出社會的時候，和社會組成人不合群的現象，最總阻礙社會的發展。
老人的人口的增加常會需要年輕人的照顧，但國家沒有足夠的很多經費來僱佣人力，就會多方面麻煩的問題產生。
這樣很多年青人為了要扶養老人，一個國家開始需要另一方面的納稅來負擔很大的經費壓力。
很多國家，是需要精英年輕人來經營多方面，但多半數老人的話較不佳的效果，如一場工廠裡僱用老人會動作上比年青人慢或操作一些不當的機械，讓他們會危險。
政府需要多考量多方面，如何年年青人安心發揮工作機會，而且鼓勵他們發展的空間，不要變成壓力讓他們生。
相對於「少子化」的壞處，也造成家裡的長輩對他寵愛，一方面是只有一個小孩，而讓他有求必應，漸漸的形成小孩的心變的自私。
例如新加坡政府推行，多生一個小孩，政府將會補助一些的費用，這樣的方式讓他們國家的人口漸漸的增加，有助於人口老化的現象。
時代不斷的改變，新一代去發揮他的專長，加強整個趨勢的需要。
除了影像青年人的觀念和個性，「少子化」對社會的發展也有很大的影響。
第二個世界大戰後脫離了日本政府的控制之後台灣不斷發展。隨著經濟發展台灣的人口也不斷的提高。
拿一個例子來說，我的國家，德國，已經莫些年有「少子化」這個現象。
由於在德國婦女的地位逐漸提高，她們也想跟男人一樣當成工婦女。
最近在雜誌或人們口出現的「女強人」這個字、線然對以前的觀念「女主內男主外」挑戰。
許多婦女現在在社會上跟男人一長爭段。
在加上由於德國目前經濟不景氣，很多人想當「丁克住」。
比方說，在德國您退休一後政府會給你錢。這個錢是從每個人的稅來得。
比如說為了人們退休以後還有錢可以使用而政府投資很多錢幫他們自起開始存錢。
假如年輕得夫婦決定生孩子政府會給他們錢，如果爸爸、媽媽都上班可以找學校幫您照顧孩子、下課以後也有人幫孩子們寫作業等等。
當然這樣也不能完全解決這個問題可是給人們帶來很多的幫助。將來才可以明白這種的辦法真的事對。
而形成這些問題，不外乎就是養小還會帶來一些經濟衝擊以及社會負擔，也就是直接影響家庭經濟、教育或著帶來社會的能源危機等總總這些問題因素，所以，大家就更不選擇生小孩了。
不彷我們可以拿中國的例子參考應用，作為已開發國家的學習一個榜樣。
「少子化」現象可以幫助國家人口成長的疏緩，才不會造成糧食不夠、水資源存量不足、地區密度過高等．．．．．．危機，國家環保的行動也才較容易規範管理，減緩全球暖化的危機。
除了上敘正面的影響之外，有些較悲觀的學者專家也論敘「少子化」也是會帶來負面的影響。
隨著婦女生育率漸漸下降，或著市並沒有意願結婚生子的婦女，會造成國家的老人年齡漸漸逐高，也就是現在許多國家已經開始進入的現象「高齡社會」
例如：提出「終身學習」並且設立許多社區大學，讓高齡者繼續學習地意願，推出更多補助更多的醫療方面優惠等．．．．．
雖然全球面臨這些新現象新問題，不過，經過人民的意見、國家的政策，並且按部就班的執行實施，相信未來每個國家都會有更美好更光明的社會。
而少子家庭可以更全面的規劃孩子的教育以及未來。
今時今日的地球已經被人為、被科技破壞得百孔千瘡，再沒有能力承受任何的傷害，人口的減少可以適當紓緩地球的壓力，令地球有恢復元氣的緩衝帶。
從正面來看「少子化」解決了不少的社會問題。年少氣勝的孩子最容易受到影響。
這樣早就了許多父母因為擔心自己的孩子可能會因為高齡產子的關係，對他們的智力發展造成影響，所以決定不生育。
既然生孩子是屬於私人的問題，在某程度上，政府可以採取如新家坡政府那樣的獎勵政策。
不生小孩的話，也可以拼命工作、假日也可以和男朋友或老公出去約會，心情也會變的很輕鬆，心情輕鬆了才可以好好打拼。
負面影響是，如果一個國家發生颱風或著地震的話，糧食會比較多，不會因為人多，拿到的食物就會變少。
現在歐洲還是澳洲的國家，他們那邊幼稚園到大學都不用繳學費，也不用像我門一樣開學就要註冊，真好啊。
其實「少子化」是什麼現象？它對每個國家發展的情怳好還是不好？這個問題應該要題出來大家一起辦論。
是因為科技月來越好，很多科技發明對人類的生活好，再加上生活水準越來越高給人類帶來很多機會讓身體強康，而發生「少子化」的現象。
因為在我的國家，曾經發生國戰爭，而國家人口的情怳不好，勞動力量還不狗，生活水準還沒高．．．所以「少子化」給我社會國家帶來很機會讓社會發展。
我們先要討論開發中國家和以開發國家，出生率分別的來源。
以開發的國家反而有很豐富的資源，工作市場也很工業化，而不是農業為主的，所以父母不用生那麼多孩子來經營家庭的事業。
話又說回來，「賽翁失馬，焉知非福」，一樣的道理，「少子化」是好是壞，是完全的未知數。
因為少年人對國家、社會或家庭來說非常的寶貴、非常的重要、非常的需要。
列如：家庭會變冷漠、沒有溫馨的家庭、婚姻上也會發生問題。
對國家、社會、家庭來說少年人是非常非常的珍貴。所以「少子化」現象非常非常的嚴重、非常的危機。
如果國家少子化太多的話會影響到個方面的問題。
人口暴增一直是現代文明社會的一大難題，聯合國報亦指出，至二零五齡年，全球人口將達九十億。
但是有得就有失：一位女人必須選擇生育及照顧小孩或自身的証明及成就。
由於新生嬰兒人數逐漸減少，歐盟諸國的小學一間一間的關必；同時間，養老院卻一間一間的開幕。
顯然我們各個需要懂得凡是播種，纏能收割此道理，並盡快清醒，否則未來將黯淡無光。
另有人朗朗稱道「少子化」情形可轉禍至福。由於人口暴增問題及能源危機愈是嚴重，降低生育率成了他們的解決方案。
唯獨減少人口纏能拯救我們的世界，解決能源不足的種種後遺症。
我個人認為政府應該付其責，並且付諸行動，該想盡辦法鼓勵婦女生育。
同時亦可以賞金以及社會福利團體鼓勵已婚婦女生育，或緩住單親母親把還而留下。
對以前的女人來說，沒有先生也沒有小孩好似一種詛咒，然而現今的女人越來越獨立且又有跟男人一樣的權利，自然而然的就不再有這種想法了。
因為照顧小孩要花費很多的時間和金錢，而現再的社會是一個拚經濟、拚錢財的社會，許多夫妻因此計畫好要生一個或兩個小孩，或者甚至是都不生，好讓他們的經濟壓力降低。
可惜的是，以前兒孫滿堂的現象已不複在。由此可見經濟壓力是一個很大的阻礙。
這樣一來，養老院一間一間的在建造，幼稚園一間一間的在拆毀。
許多選擇惰胎的女人認為自己沒有經濟能力扶養小孩，所以沒有選擇只好墮胎。
醫師們應該要在女人墮胎前給與一些鼓勵，而政府應該給予一些未來金錢補助的保證，好讓母親再一次慎重考慮是否要墮胎。
目前全世界面臨一個社會問題就是「少字化」，有的國家不得不制定此政策，因人口太多，卻自然能源愈來愈有限。
像中國大陸，這國家有狂大的土地，但人口也非常多，據統計近年來已超過二億，製造了不少的問題，如：衛生、失業、營養、等等問題。
中國政府不得不發佈「少子化」的政策，讓人民僅可以生產一個孩子，即使創造了老百姓的反對，政府也無法拒絕此規定。
最好的方法是政府給老百姓發佈「少子化」的好壞處，給他們了解一下如何面對此現象。
至到二零五零年，全球人口達到九十二億。
可是我覺得人口越來越多一定有問題的，更何況現在經濟不景氣，政府得注意這個問題，作些政策比如說在一個家庭不可以生太多孩子，兩個夠了。
換言之，傳統社會著重為了後代的生存與安全，犧牲前代的人生與想望。
具體而言，由政府制定補助生育孩子經費的政策，如：低免繳稅、補助學費、賦予獎金等的社會優惠政策。
這現象名叫「小子化」。「少子化」的可能原因是隨著世界的發展，生孩子的意味越來越不重要。
對我來說「少子化」對社會國家會展生應該有影響，有優點跟缺點。
比如說，天然源料沒有那麼多人要使用，所以會保守世界環境。
我覺得政府需要對「少子化」現象制定應變政，要好好的準備要怎麼面對這個心事情。
現代的家庭中很多只有一個小孩，頂多兩個，三個算多。我們的國家已經變成人口越來越少的莊況。
這個「少子化」是因為哪一些因素因發的？
大家都知道現在養一個小孩到大學的年齡需要很多錢、很多精神，很多人不是沒有那麼多錢，就是不願意花錢在小孩子身上，想要自記過的輕鬆舒服的日子。
第二個原因是現代社會的問題也一天比一天多，常看新聞的夫妻在桃論是否生小孩的問題一定會考慮：「這個那麼亂的社會有小偷、殺手、吸毒、戰爭，到處樣樣都不好的消息，誰敢帶一個新的生命到這麼恐怖的地方？」
例如現在的老人，誰要照顧？很多老人只有一個小孩能夠扶養他，這個負單對大不分的年輕人實在是太大了。
很多年輕人賺來的錢只有他自己夠用而以，而且現在夫妻兩個人都在外面上班，家裡根本沒有人可以照顧老爺爺、奶奶。
在未來，這些年輕人交給政府的稅金也會變太少了，假如政符要提供老人的服利一定沒辦法。
人口少了也會印象到我們的生產力量，將來誰會去公廠工作？
雖然剛開始一定會有人反對我覺得我們也可以邀情別國家的人來到我們國家。
來到我們這邊幾年後就可以變成我們國家的人民，兩邊都有好處：他們可以有工作的機會，我們可以鄭加我們越來越少的人口。
其利在於一個家庭可以全心全力的栽培各自的小孩，進而培養出對社會有幫助，對國家有貢獻的年輕一族。
我們知道知識就是萬物進步的根源，從古代孔子有教無類的行為，為的就是讓更多的學子能夠獲取知識，為國家進一份力，使國家的經濟能更上一層樓。
而且目前全球的醫藥科技發達，人類的平均壽命不斷的提高，如果目前的人口持續的攀升，將會對這個社會帶來許多的不便。
例如目前首當其衝的能源危機，人口不斷的增加只會消耗更多的能源，帶給地球更大的負擔。
而且少子化的現象也為我國帶來一些嚴重的影響，人們不斷的努力求知，培育自己的孩子成為國家的棟樑，使得低下階層的工作沒有人願意去進行，迫使政府必須引進外勞進行這類的工作。
筆者認為「少子化」這個課題是我們必須去關注的，至於他是好還是壞，就全靠讀者們自己去領悟這其中的厲害關係。
因為人口少了，而「少子化」社會同時型成「老年化」，所以帶來社會的壓力，年輕人的負擔也變重了。
看形成「少子化」相像的原因。「少子化」的原因即是社會發展跟人民提高生活水平。
剛題及生育是選擇，不過如果政府有任何鼓勵生孩子的政策，生育就變成一種社會的服務。
地球被人剝歇了，迫害了，人民須要考慮未來的出口。
有人覺得這樣繼續下起會讓這個世界增加了負擔，因為這樣的情形會讓少年的人數越來越少，年紀大的人數反而越來越多。
如果問題是陪孩子的時間不夠、怕給孩子的教育不夠，政府可以改善了所學校的教育辦法讓所有的父母都會有一個安全感，安安心心地把自己的孩子交給學校而不會擔心孩子們的教育方面了。
除了辦了義務教育、給了獎學金這些幫助之外政府也可以讓錢不夠的人民繼續收教育的機會。
這也不一定要在學校學的，他們可以在別的地方學到別的技術，讓他們可以在社會裡用他們的技術來找很好得一份工作。
幾十年前大多數人可能完完全全從來沒有想過此事，專家可能有考慮過，預測此危機可能會來臨，但卻想到會來的這麼快。
事件在言前有無準備都得面臨，少子化危機來之種種因素，原因並不單純。
種種的社會問題已移走了本來婦女責任，以前的婦女所擔任的是有限。
幾十年前的婦女只是從事家務，在很多放面或領域都被限制，所以責任減以養育子女與從事加務，但現代婦女的責任已不相以前婦女了。
由於經濟壓力現代父女也必需出外工作補貼家計，有的甚至成為家庭為一的經濟資源，現在的社會裡，「女主外，男主內」已不是奇怪的是了。
我門都知道地球已經老了，已被人類破害的太嚴重。所以少子化能助於地球恢護原始。
少子化是社會的問題，所以政府應該想盡辦發如何改善這惡性循環。
少子化不是指是一種音素造成的，因對陣下藥，該從多方面去解決。
從電視新聞看到這個報導後，與我一同觀賞電視的有人有趣的說到：〝為什麼發展中國家那麼空閒啊？不是都應該在忙著工作，跟國家一起邁向先進化嗎？為什麼還有那麼閑一直忙著在造人啊？〝大家哇哈哈的笑了起來。
首先先搞清楚，何為已開發國家或俗稱的先進國，何為發展中的國家呢？大家看到這個問題的第一個答案應該就是美國與中國吧。
而對於感情，東方人從小就被教育著要從一而終，堅幀不移的保守想法似乎不被西方文化所理解。
發展中國家繁忙的腳步讓每個人幾乎都忘了自己的身體。每天為了自己的專業而心力絞碎，時間好像怎麼也不夠用。
這是可喜可賀的，因為它象徵著我們國家的開發看經濟已到達了一定的水準；但反觀，它也會對國家造成許多負擔。
人手需求的減少，自然而然的會減少生育率，造成少子化。
如此一來，每個家庭便可以有效的規劃自己家庭的展望和所希望擁有的生活型態。家長也較能了解苦心栽培少數子女的效益比勉強應付大家庭來得大。
現在的婦女不再像往日社會中的女子，天天流守家中做家事與帶孩子，她們也會追求自己的事業，尋找自己生命中的興趣。
我們先想像一個有十個小孩的家庭：父母親為了維持生濟天天在外掙錢，家中只好以年齡較長的兄姐管教弟妹。
或許家中沒有人會餓肚子，帶欠缺父母管教及愛的孩子畢竟會少學些人生道理。
為了降低少子化，政府可以堆動獎勵生育的政策。
我是西方人所以我所表達的是跟我的文化有密切關係。
「少子化」跟世界的所以問題一樣，影響會有兩種，一種正面的，給全球帶來的好處，另有一種負面的，給現在政治家帶來腦痛，越早找到治療，其影響會越小。
增長的人口需要消化更多自然資源，而全球自然資源的恢復由其固定的速度。
在「少子化」這個全球趨勢中，人們可以學習怎麼跟大自然合好生活，人們可以找他自己的地位，也可以說可以找一種品德水準，一種負責任。而不只是尋求現金。我覺得在西方人這是以個很大的問題。
不過，我在加拿大唸書的時候，遇到不少樂與減少其消化觀念的人士，對我來說他們的影響還蠻大的。
總總的理由，讓一切原本自然的成家立業、養兒育女的觀念，被現今的世人們所延緩與遺忘。
但因為背負著經濟的壓力，讓他倆四十快五十歲才得以步入禮堂，生育對他們來說變的困難，妻子將成為一位高齡產婦。
再來，現今養寵物的人們多餘養兒育女的，在深入了解後，得知養育孩子所要付出金錢與勞力大過於養寵物的，孩子的教育費就需要一直準備到大學畢業，一般的生活開銷也有大幅度的增長。
長遠的看，寵物是沒法陪伴我們一輩子的，當你無法在照顧自己的時候，唯有生邊最貼近孩子們，願意無怨無悔的照顧你陪伴你。
正所謂：「血濃與水」。
我們只表面的看了育兒的缺點，卻忘了正式育兒的優點。
我們是否忘了，當我們日漸老去，我們需要下一代來傳承香火、推稱出新，年輕人的能力與創照力，是可后非的。
為提高人們的生育率，與國家文盲人數的減少，應適當的對於中小學學費做出調整。
因為孩子都有求學的機會。唯有知識才能脫離萍。
而這也會間接導致老年人的人口數大幅提昇，隨著時間一天一天的過去，他們的身體也會漸漸的退化，最後就是不能自己工作賺錢。
已開發國家的政府應該要好好提昌生小孩的好處，多辦一些活動給婦女朋友們，傳遞訊息給她們，希望她們會因此改變主意而生小孩。
而這個措施已經在續多開發中的國家實施了，例如：俄羅斯，實施後的效果很不錯，不會生太多小孩也不會完全不生。
以本人的假設，在這個又現進發達的社會裡，由於年輕人都只為工作賺錢而忙，也在工作環境裡受到很大的壓力，這也產生了「少子化」的現象。
現代的社會里，由於年輕人在工作上的煩惱也漸漸減少了培養一個家庭的機率。
這也還未加上孩子的消費如：補習費、學費、等等，由於我國的銷費率高，剛畢業的大學生們也有一些大學的費用得繳清，再加上找到工作的機率也不多，這些也變成了畢業生最得先克服的問題才能開始培養一個家庭。
少子化的現象的影響不會直接的被感受到。
這也表示本地的產業型公司將會漸漸的宰我國減少。這偶爾會減少我國的產業效力，也會導致失業效率的增加。
當我國的人口開始漸漸的減少，我國的能源耗量也將會減少，這也會幫助減少環境污染。
以本人的視野來觀看我國少子化的現象，我國必須減少人口的數量但必須增加國家的人才，陪養新一代更有才華的人。
我是芬蘭人；我的國家很大可是有很少人。現在芬蘭有差不多５５萬人，可是我們也有問題。我門的問題是太少人。
以前，芬蘭不一樣。從１９５０年到１９８０年很多人主在鄉下。大家沒有那麼多錢，所以家人需要孩子工作，所以他們有很多孩子。
他們常有７－８個孩子。他們常常不要唸書得多，只要住在他們的爸媽的城市。芬蘭人弄多的很快，城市弄你較大。
可是１９８０年以後人也有比較多錢。他們覺得舒服得多。他們可以去大學念書。他們不需要怕他門沒有錢，所以小姐有比較孩子。
我們的問題時是以前的８個孩子是現在的老人。現在我門就有兩個人付錢八個老人。怎麼辦？
如過國家得人常念書得多疑點，他們覺得舒服，我覺得他們也有少一點孩子。
「少子化」將會把社會變成「老人村」，而其所需用來照顧老人的資源耗費將回是一個令人不可想像、瞪目發呆且無限量、龐大驚人的數字。
近年來，本國生育率持續的下降，令我們面臨一項新的人口現象，那就是「少子化」。
而且，如果女性接受高等教育，那麼他們自然而然的會較晚才生育，也因此會有諸多的考量。
由於生育率的下降，家庭中的小孩也相對的減少。
也就是說，家長在一個孩子身上所花的心血及金錢都相對的提高。這代表小孩能夠接受比較好的教育、過比較好的生活、及接受家長較多的注意和教導。
政府應該要透過宣導短片及標語來鼓勵人民能夠適當的生育，不要只生一個。
諸如此類的優惠或許能夠鼓勵人民適當的生育。要是政府能夠成功的制定並執行新政策的話，那麼我相信「少子化」的危機能夠暫時的化解。
青少年門惡劣的行為並不代表他們的本性是壞的。很多時候是因為他們在家中擁有不到被疼愛的機會才逼不得已到外界尋找溫暖。
這原因是來至父母親，只顧著工作不給予孩子們更加的疼惜。
所以，我慎重的希望我們的政府不會因一顆樹而放棄整個森林。
我希望政府會舉辦更多的活動，教育我們未來的嬌傲，讓他們對自己充滿無比的希望，勇敢地闖出屬於自己的一片天空。
親愛的少年門，要永遠相信自己，因為；「有志者，事竟成」。
近年來，生孩子的比率持續下降的情況，所以造成「少子華」現象。
「少子化」現象，每個孩子都是父母的心肝寶貝，照顧上會比較細心，捨不得孩子受苦，都給孩子吃最好的、用最好的，在最好的學校就讀，在孩子生上投資更多心血，讓孩子有很好的成長空間，而不是為了金錢，而無法受到最基本的教育。
雖然現在台灣政府不斷的鼓勵生小孩專案，補助一定額度給生孩子的家庭，生育率還是維持原狀，甚至有下降的情形。
因為「少子化」現象愈來愈嚴重，新增人口大部分人口來自於開發中國家，所以要增加生育率，鼓勵年輕人早婚生子，讓年經人壓力減少。
個大企業也不要裁員，放無薪假等。
反面來說「少子化」也有壞處，老年人口增加的話到底誰可以工作呢？而且應該有一些人要照顧老人還是沒辦法，反正最深的是會變型社會具造問題。
一般來說如果要克服「少子化」那應該要新造成關於老人社會具造還有科學及醫學上的問題要解決。
新時代的巨輪不斷地滾進，國家與社會，我們各民族生於斯，長於斯的土地，也漸漸地以漸進式的狀態，從單初的小精靈，成長成大巨人
你我皆知，發展中國家的生育率明顯比發掌國家高。
隨著時代的進步，經濟大幅度的提升，貨幣值不短的下降，大家的經濟負擔越來越重，為的就是可以讓生活品質提高。
「少子化」間接地減少國家的負擔。無論從教育、健康、醫療、食物各方面，都是減少國家負擔地因素。
當然，在醫療方面，若口人數增加，政府就必須承擔亙多醫療費用，比如重大傷害或嚴重疾病，如癌症。
以中國大陸為例，也就餵了減少國家的負擔而再之前推行了「一人一胎化」。
然而，「少子化」現象卻照成許多學校招生不足，面臨倒閉，學者們空有一腹墨水卻無從任教。
人民是組成國家組織的細胞。因此，國家必須制定政策以增加人數，推動國家發展，增加教育基精，古利。
譬如說國家需要年輕人的力量時也找不到，將來的發展也限制因為年輕人的裝造性比較強，但是這種「少子化」情形是社會很大的問題。
根據參考聯合國公布數據，「少子化」已成為社會的一種問題。這篇文章只是我一個觀察關的看法。
但是結婚以後不是每個女人都可以一連當媽媽。原因有很多但是最明顯的是他門還沒有準備。因為一旦有孩子就要準備最好的條件。
據我所知有的國家發佈「少子化」的政策，有的國家卻想停止「少子化」的現象。
「少子化」到底是怎麼形成地？為什麼很多人都認為「少子化」會帶來負面的影響？
健康的社會為「三角形」；兒童或壯年比年長者來的多，但在「倒三角形」的情況下，年長者的人口卻比兒童或壯年來的多。
此情形若繼續延續下去，我們的國家不單會缺乏人才，國家的發展也因此停止。
當人們少了培育孩子的負擔，生活條件會因此而變的更良好。
不僅如此，人口增長率越來越慢時，人才的需求也因此變的更大。這麼以來不單失業率會越來越少，很多無職業的人民因此能找得到一份工作來支撐自己的需求。
雖然「少子化」現象可以對我門國家的未來有好處，但是目前，正在處於經濟不景氣的我們也不能略過它對全國發展造成的阻礙。
讓同時也要做好宣傳工作，壤大眾理解並積極實現國家政府所提出的政策。
通過上免得分析，我們意識到「少子化」現象對社會的影響又有利又有害，因此政府要實施一些穩定發展人口措施，導致經濟社會都良好地發展。
少子化現象已經再發生了。
據聯合國對世界人口計算的資料顯示，開發中國家的新生育人口不斷的在短期迅速增加，造成了世界人口正以已離譜的速度成長中。
近年來已開發地區生育率不斷下滑，並造成了少子化將帶來得危機正遣伏在各個已開發國家的角落裡裡。
同時也是因為生活水準太好導致像孩子育養費過高之類的問題，大部份人不願意扶養一個小孩因為實在太花錢了。如此惡訊循環而使的生產率越來越低。
養育一個小孩必須負責任，他得生活費與教育費對一個家庭來說是多出來的支出。
尤其在以開發地區的教育費想必不便宜，減少一個小孩可以減少原本不必要的支出。
同時青年的減少會造成國家長其人口下降，也就是說國家的稅收會減少。國家沒有足夠得錢去做公共建設，使得商業活動會越來越少，國際競爭力下降。
少子化是可以被避免的。政府應是時下應對的政策。
首先，政府可以推動家庭生育計畫，幫助家庭計劃下一代的生活與消費支出。
甚至可以鼓勵家庭生產，比如說家中生了幾個小孩就每月補助一定經額的現金給孩子的支出直到一定的時間。
或者是開放更多公立學校同時加強公立學校的教材給大部分家庭做選擇。同時補助私立學校讓學費更便宜所以共多人能上。
「少子化」導致少年與老年的指數有很大的差距，老年的人數多於少年的人數，生產年齡少於退休年齡，為此不少專家擔心在過幾十年，生產年齡將越來越少，此事會影響到國家的發展。
形成「少子化」現象的原因有很多，本文主要以下列幾點作為探討。
圖（一）係根據「聯合人力資源網」過去兩年針對服務業所進行的調查結果顯示的服務業招募新職員的考量因素。
他們每天招待個中的顧客一定受到很大的壓力。如果抗壓性弱的話，就會離職而抗壓性也考量因素之一。
位於招募新人時以十項考量因素聯合人力資源網查出過去兩年針對服務業所進行的調查結果顯示：「工作態度」是服務業在招募新人時，最重視的一環。
我們的公司是屬於綜合貿易，世界上主要的地區都有我們的份公司，算是跨國企業。
比方一公司需要石油因為要作塑膠袋，我們的公司替他們找最恰當的公司來買賣。
關於語言，我們提供學習語言的機會，所以在亞洲的話，一便學習中文一便學份公司裡頭的所有的業務。
新進人員時，知識當然還不過，可是人有很有精神，面對工作很認真的話，很快就學會、體會。
因為我要招募剛大學畢業的原因是考量他們的創新能力與逃戰能力的因素，還有要招募有工作經驗的人員是考量他們的專業能力。
因為我公司在招募新人時，主要的考量因素為逃戰能力、創新能力、專業能力，還有他們一定要有語言能力。
有創新能力再服務業工作上不太會考量因素，反而廣告業工作上很重要的因素之一。
將產品給消費者印象深刻創新能力很重要，再加上不怕變化彩繪發展而逃戰精神強的員工也是需要。
還有即使外觀穿著不是招莫時主要的因素，仍看一些他的服裝適不適合。因為工作上與很多重要的顧客面見、招待他們、有時後他們面前要報告等要給顧客信任、好的印象。
還有我要看他們的個性，可不可以與同事相處，因為這個工作是自己的心情好不好會影響到工作的成果，如果跟同時合不來受到壓力的話，無法專心地工作。
還有廣告業是只要桌子前面坐者工作未必產生出來好的成果。廣告是自無形成有的一種創造物，所以要多看、要多經驗、要與任何人多說話才會做一個感人的廣告。
經過不短時間，仔細的觀察研究人員指出教師對於學生和學習課程應有興趣，純愛的心態，而且有野心由於擴大個人的教育視野。
第三重要的是「團隊合作精神」，在工作時一個人單獨針對從事是沒有意義的，分工合作，分享喜樂、困難很重要如人家說三個湊皮匠勝過一個諸葛亮也有道理。
他或她的責任是，訪問如今顛覆世界經濟的兩個主要新興國家，印度及中國，而深入研究當地人的生活中的變化。【印中國際記者】的研究亦然涉及個中各樣的領域。
我們雜誌的首要語言是英文，從而穩定的英文非常重要。接著，新人也得證明他的中文能力相當於國際和與水平能力測驗的最高級程度。
因為，據我所了解，養小狗不啻養小孩兩個必須花很多時間；由經驗的累積，才可以了解養生物的意義。
首先，即史能夠成功教人如何養狗，但這些人仍舊忙碌，不見得會有空施行他們所學的知識，因此，這行業或許只會培厲人賈狗而後來會引起其他人的困擾，由於這些狗熱主人不管理，想必會攪繞別人。
養寵物固然沒有不好，但是必須具有一種水準，那隻狗看似為人或者比自己的父母還要重視的話，豈有此裡呢?
終之，我認為人人都可以藉由這種行業，可以省許多時間來探討自己該做的事，也可以利用這個時間來做其他的事。
我反對這「寵物出租」新行業的作法。原因如下。首先，組寵物的人跟寵物之間不容易產生長久的感情。
但是，由于相處的時間過短，所以難以形成長久的感情。而且，沒有責任在里面的話，這樣的關系是更加淺溥的。
其次，寵物會受到极大壓力。据我了解，寵物比非寵物在感情上更敏感。所以，經常換主人對寵物所造成的後果是可想而知的。
最後，寵物死了之後的處理也是成問題的。因為它們沒有特定主人的關系，我們不能期望它們能夠得到良好的處裡。
我經常在街上看到許多流浪的狗而感到難過。我想到曾經當過它們的主人的人就很氣。他們得不負責任的態度跟無情讓我很生氣。
我對於寵物出租得事非常認同，因為其實很多人喜歡寵物尤其現代人來說年輕人越來越喜愛小狗甚至其他的寵物比如小鳥還有各種不同的小動物。
這樣以來動物就得到了專業人氏得照顧，主人也可以安心去做事。
有了寵物出租地方另一方面還可以題高人類對動物的了解，因為那些專業人氏可以指導我們對於動物的習慣。
現代社會裡生活非常忙，養動物也是一種減少厭力的活動。
一但有了寵物出資的地方大家都會接受這個方案。而對於那些動物來說才是最重要的。動物跟人們一樣受到最好的對待才是應該的。
